text: Wer hat "Where R = Ryoanji 14 R/2 - 6/87" erstellt?	label: John Cage	
text: Wer hat "Where R = Ryoanji R/5 - 12/90" erstellt?	label: John Cage	
text: Wer hat "Blonden anderer Stelle" erstellt?	label: Georg Baselitz	
text: Wer hat "Im Wahnzimmer" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Im Wahnzimmer" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Menora/Inventur" erstellt?	label: Michael Bielicky	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Heiner Blum	
text: Wer hat "Joan Crawford Strikes a Pose" erstellt?	label: Heiner Blum	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Réliquaire" erstellt?	label: Christian Boltanski	
text: Wer hat "Portrait I" erstellt?	label: Rudolf Bonvie	
text: Wer hat "Heart Light" erstellt?	label: Jonathan Borofsky	
text: Wer hat "Kriegsdenkmäler" erstellt?	label: Frank Breuer	
text: Wer hat "Radarregal" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Mudrock" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Mushroom" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Replica" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Horizontal Band-Painting" erstellt?	label: Alan Charlton	
text: Wer hat "Horizontal Band-Painting" erstellt?	label: Alan Charlton	
text: Wer hat "Horizontal Band-Painting" erstellt?	label: Alan Charlton	
text: Wer hat "Smell: An-Aesthetic" erstellt?	label: Maureen Connor	
text: Wer hat "AUS FREMDEN GÄRTEN 9501011 (Felsen)" erstellt?	label: Caroline Dlugos	
text: Wer hat "VDREH" erstellt?	label: Helmut Dorner	
text: Wer hat "Trois femmes fidèles" erstellt?	label: Helmut Federle	
text: Wer hat "Untitled" erstellt?	label: Helmut Federle	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Thomas Florschuetz	
text: Wer hat "Ohne Titel (Kreuz) - I" erstellt?	label: Thomas Florschuetz	
text: Wer hat "Villa Tugendhat" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Atelierhaus Melnikov" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "5 Lichttropfen" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "Schwarze Hände" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Große Schiebesymmetrie" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "Art - Statement - Art" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "Im Bereich der West-Wind-Welt" erstellt?	label: Ingo Günther	
text: Wer hat "Flagge" erstellt?	label: Karl Horst Hödicke	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Erich Reiling	
text: Wer hat "William S. Burroughs, Lawrence, USA 1990" erstellt?	label: Gottfried Helnwein	
text: Wer hat "Transparent 1/1 (Barnett Newman)" erstellt?	label: Werner Haypeter	
text: Wer hat "Andy Warhol, New York 1983" erstellt?	label: Gottfried Helnwein	
text: Wer hat "Landschaft Nr. 3, Waldstraße auf dem Lindberg, Winterthur" erstellt?	label: Thomas Struth	
text: Wer hat "Pferd mit Tänzer" erstellt?	label: Antonius Höckelmann	
text: Wer hat "Geheimnisvolles Gesicht" erstellt?	label: Antonius Höckelmann	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Erich Reiling	
text: Wer hat "Heiner Müller, Burgbrohl 1989" erstellt?	label: Gottfried Helnwein	
text: Wer hat "Willy Brandt, Bonn 1989" erstellt?	label: Gottfried Helnwein	
text: Wer hat "Suspension of Disbelief (for Marine)" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Memorial Promenade" erstellt?	label: Rebecca Horn	
text: Wer hat "Memorial Promenade" erstellt?	label: Rebecca Horn	
text: Wer hat "Tisch Tänzer" erstellt?	label: Stephan von Huene	
text: Wer hat "Musée du Louvre IV, Paris 1989" erstellt?	label: Thomas Struth	
text: Wer hat "Light in August" erstellt?	label: Sean Scully	
text: Wer hat "M. E. L." erstellt?	label: Frank Thiel	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Bernd Jansen	
text: Wer hat "Closed (Waters Under Troubled Bridge)" erstellt?	label: Bernd Jansen	
text: Wer hat "Motion in Space - Space in Motion" erstellt?	label: Dieter Jung	
text: Wer hat "Ohne Titel (Architektur - Kirche Marbach)" erstellt?	label: Andreas Kessler	
text: Wer hat "Ohne Titel (Architektur - Kirche Stuttgart III)" erstellt?	label: Andreas Kessler	
text: Wer hat "Ohne Titel (Stuttgart)" erstellt?	label: Andreas Kessler	
text: Wer hat "Hautrelief" erstellt?	label: Ute Friederike Jürß	
text: Wer hat "Reiner Zufall" erstellt?	label: Wolf Kahlen	
text: Wer hat "Junger Felsen" erstellt?	label: Wolf Kahlen	
text: Wer hat "Pendelnder Fernseher" erstellt?	label: Dieter Kiessling	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "Berlin-Plötzensee Jugendvollzug, Pforte IV" erstellt?	label: Frank Thiel	
text: Wer hat "The Big Sleep II" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "Betoni" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Schaschlik" erstellt?	label: Dieter Krieg	
text: Wer hat "Die Angst" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "Langsam, langsam hart werden wie Edelstein" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "X-Ray" erstellt?	label: Romana Scheffknecht	
text: Wer hat "Cariatide" erstellt?	label: Fabrizio Plessi	
text: Wer hat "Das Spiel mit dem Feuer" erstellt?	label: Franziska Megert	
text: Wer hat "Arachne-Vanitas" erstellt?	label: Franziska Megert	
text: Wer hat "Raw Material - BRRR" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Wenn die Wand an den Tisch rückt" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Poussin - Philosoph" erstellt?	label: Markus Lüpertz	
text: Wer hat "Hope, Despair" erstellt?	label: Urs Lüthi	
text: Wer hat "Reason, Desire" erstellt?	label: Urs Lüthi	
text: Wer hat "Herr Ober, zwei Doppelte" erstellt?	label: Meuser	
text: Wer hat "REP-UNIT - Primzahlen" erstellt?	label: Rune Mields	
text: Wer hat "Crossings" erstellt?	label: Volker Schreiner	
text: Wer hat "La stanza del mare" erstellt?	label: Fabrizio Plessi	
text: Wer hat "Wasserwagen" erstellt?	label: Fabrizio Plessi	
text: Wer hat "Tempo Liquido" erstellt?	label: Fabrizio Plessi	
text: Wer hat "The City of Man" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Canopus" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Arche Noah" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Passage" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Buddha" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Apparat, mit dem eine Kartoffel eine andere umkreisen kann" erstellt?	label: Sigmar Polke	
text: Wer hat "Threshold" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Albert Oehlen	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Albert Oehlen	
text: Wer hat "Trommelbild" erstellt?	label: Sigmar Polke	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Sigmar Polke	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Sigmar Polke	
text: Wer hat "Soviet/American Array VI" erstellt?	label: Robert Rauschenberg	
text: Wer hat "Night Blind" erstellt?	label: Robert Rauschenberg	
text: Wer hat "Licht-Raum (300)" erstellt?	label: Hans Peter Reuter	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Sigmar Polke	
text: Wer hat "Corona schwarzblau" erstellt?	label: Lothar Quinte	
text: Wer hat "Soviet/American Array IV" erstellt?	label: Robert Rauschenberg	
text: Wer hat "Objekt-Blau (723)" erstellt?	label: Hans Peter Reuter	
text: Wer hat "Haus Nr. 3 II" erstellt?	label: Thomas Ruff	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Ulrich Rückriem	
text: Wer hat "Objekt-Blau (712)" erstellt?	label: Hans Peter Reuter	
text: Wer hat "Objekt-Blau (717)" erstellt?	label: Hans Peter Reuter	
text: Wer hat "Objekt-Blau (722)" erstellt?	label: Hans Peter Reuter	
text: Wer hat "Portrait Anna Giese" erstellt?	label: Thomas Ruff	
text: Wer hat "Haus Nr. 8 I" erstellt?	label: Thomas Ruff	
text: Wer hat "Marius" erstellt?	label: Sean Scully	
text: Wer hat "Art Institute of Chicago I, Chicago 1990" erstellt?	label: Thomas Struth	
text: Wer hat "A Lady at her Toilet" erstellt?	label: Rosemarie Trockel	
text: Wer hat "Beton-TV-Paris" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Depression Endogène" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Bildgeometrische Körper" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Das Recht mit Füßen treten" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Blaugrau bleibt Blaugrau" erstellt?	label: Wanzke/Steger/Budesheim	
text: Wer hat "OR-phelia" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Das virtuelle Museum" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "Duchampiana: Nude Descending a Staircase" erstellt?	label: Shigeko Kubota	
text: Wer hat "XIV/95" erstellt?	label: Jürgen Waller	
text: Wer hat "Borealis" erstellt?	label: Steina	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Dieter Krieg	
text: Wer hat "'Histoire comique des Etats et Empires de la Lune' – à Savinien de Cyrano de Bergerac (1619-1655) Château de Presteneck 1992" erstellt?	label: Patrick Raynaud	
text: Wer hat "Union Rave" erstellt?	label: Andreas Gursky	
text: Wer hat "Flugzeug Düsseldorf" erstellt?	label: Andreas Gursky	
text: Wer hat "Good Boy Bad Boy" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Hello?" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "Stations" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Donald Judd	
text: Wer hat "Who Will Write the History of Tears?" erstellt?	label: Barbara Kruger	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Les larmes d'acier" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "Läufer I-III, Vater, Mutter, Selbst" erstellt?	label: Heiner Blum	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Raumbeschreibung" erstellt?	label: Klaus Heider	
text: Wer hat "CAN" erstellt?	label: Helmut Dorner	
text: Wer hat "Läuseblut" erstellt?	label: Meuser	
text: Wer hat "Ohne Titel (Superman)" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "Bronx" erstellt?	label: Fabrizio Plessi	
text: Wer hat "Imprägnierung" erstellt?	label: Gerhard Hoehme	
text: Wer hat "Mozarteum Salzburg II" erstellt?	label: Candida Höfer	
text: Wer hat "Residenz Salzburg III" erstellt?	label: Candida Höfer	
text: Wer hat "Skulptur Böckhstr. 7, 3. OG" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Erich Reiling	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "A Whiter Shade of Pale" erstellt?	label: Norbert Huwer	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Norbert Huwer	
text: Wer hat "Die Sizilianische Eröffnung" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "Alle Ereignisse zusammen ergeben Null" erstellt?	label: Johannes Maria Bienemann	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Walter Dahn	
text: Wer hat "I hörsalen, National Museet 1997" erstellt?	label: Maria Hedl	
text: Wer hat "I hörsalen, National Museet 1997" erstellt?	label: 	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Georg Herold	
text: Wer hat "Tanz" erstellt?	label: Albert Oehlen	
text: Wer hat "Join the Circus" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "Multiple Entry #23" erstellt?	label: Thomas Florschuetz	
text: Wer hat "Blau (805)" erstellt?	label: Hans Peter Reuter	
text: Wer hat "Active Painting" erstellt?	label: Albert Oehlen	
text: Wer hat "Wüste" erstellt?	label: Albert Oehlen	
text: Wer hat "Im Namen der Straßen und Plätze" erstellt?	label: Andreas Siekmann	
text: Wer hat "Walls Paper" erstellt?	label: Gordon Matta-Clark	
text: Wer hat "Palette pour Grégoire Müller" erstellt?	label: Daniel Spoerri	
text: Wer hat "Deutscher Eierknaller" erstellt?	label: Martin Kippenberger	
text: Wer hat "Collège St. Augustin Bitche I" erstellt?	label: Candida Höfer	
text: Wer hat "Quasar 90 blau" erstellt?	label: Lothar Quinte	
text: Wer hat "Anderer" erstellt?	label: Tobias Rehberger	
text: Wer hat "Bildrückseitenbild" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Deutsche Bücherei Leipzig I" erstellt?	label: Candida Höfer	
text: Wer hat "Formalisierung der Langeweile" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Slimline Ring" erstellt?	label: Sylvie Fleury	
text: Wer hat "Pad-See-Euw" erstellt?	label: Tobias Rehberger	
text: Wer hat "„Bild“-Bild" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Los Angeles Library IV" erstellt?	label: Candida Höfer	
text: Wer hat "Water-Yam" erstellt?	label: George Brecht	
text: Wer hat "Il giardino delle delizie" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "ohne Titel (Fleisch)" erstellt?	label: Wols	
text: Wer hat "Tisch Tänzer. 5 Studien" erstellt?	label: Stephan von Huene	
text: Wer hat "Variierbares Bild" erstellt?	label: Hans Arp	
text: Wer hat "Boîte" erstellt?	label: Jesús Rafael Soto	
text: Wer hat "Dé-Collage" erstellt?	label: Jacques Villeglé	
text: Wer hat "quagga-heft #81: Warum ich den heutigen Kunstbetrieb nicht mag" erstellt?	label: Tomas Schmit	
text: Wer hat "Painting and Sculpture" erstellt?	label: Art & Language	
text: Wer hat "Radioflug" erstellt?	label: Joachim Baur	
text: Wer hat "Trames variables" erstellt?	label: François Morellet	
text: Wer hat "Coco Chanel #73" erstellt?	label: Daniele Buetti	
text: Wer hat "Herzogin Anna Amalia-Bibliothek Weimar III" erstellt?	label: Candida Höfer	
text: Wer hat "Swingerclub" erstellt?	label: Wolfgang Winter/Berthold Hörbelt	
text: Wer hat "Target #6" erstellt?	label: Ruth Schnell	
text: Wer hat "Nordlys" erstellt?	label: Thorbjørn Lausten	
text: Wer hat "Literaturblech" erstellt?	label: Bazon Brock	
text: Wer hat "Kopf der Hygeia" erstellt?	label: Erwin Wurm	
text: Wer hat "Kinetischer Reflektor" erstellt?	label: Hermann Goepfert	
text: Wer hat "Linsenbild" erstellt?	label: Karl Gerstner	
text: Wer hat "Helmut I und Helmut II" erstellt?	label: Felix Droese	
text: Wer hat "La Balance" erstellt?	label: Felix Droese	
text: Wer hat "House" erstellt?	label: Christoph Hildebrand	
text: Wer hat "Broca'sches Areal" erstellt?	label: Mischa Kuball	
text: Wer hat "Mediendrama" erstellt?	label: Mischa Kuball	
text: Wer hat "Bachelor – The Dual Body" erstellt?	label: Kibong Rhee	
text: Wer hat "Geldmacher 2b" erstellt?	label: Klaus Geldmacher	
text: Wer hat "Die Beichte" erstellt?	label: Jochen Kuhn	
text: Wer hat "Books" erstellt?	label: Werner Aisslinger	
text: Wer hat "Multipliziertes Objekt" erstellt?	label: Dieter Hacker	
text: Wer hat "Pause" erstellt?	label: Christine de la Garenne	
text: Wer hat "Pause" erstellt?	label: Via Lewandowsky	
text: Wer hat "The Bottle Bottle-Opener" erstellt?	label: George Brecht	
text: Wer hat "Kunstkraftwerker P. Weibel" erstellt?	label: Susanna Kraus	
text: Wer hat "Ambiente zag-nt" erstellt?	label: Gabriele Devecchi	
text: Wer hat "Imaginäre Architektur" erstellt?	label: Otto Beckmann 	
text: Wer hat "Imaginäre Architektur" erstellt?	label:  Oskar Beckmann	
text: Wer hat "Planspiel P/3" erstellt?	label: Otto Beckmann 	
text: Wer hat "Planspiel P/3" erstellt?	label:  Oskar Beckmann	
text: Wer hat "Aire, Sonido, Poder" erstellt?	label: Escoitar	
text: Wer hat "Wollt Ihr die Kunst als Schlafmittel oder als Wegweiser. Entscheidet Euch! Entscheidet Euch!" erstellt?	label: Dieter Hacker	
text: Wer hat "Hallucigenia #1 SHAI" erstellt?	label: Martin Walde	
text: Wer hat "Hallucigenia # 3 IRAH" erstellt?	label: Martin Walde	
text: Wer hat "Zero to Infinity" erstellt?	label: Rasheed Araeen	
text: Wer hat "Das Haus, die begehbare Sculptur" erstellt?	label: Markus Lüpertz	
text: Wer hat "11 settembre" erstellt?	label: Stefano Cagol	
text: Wer hat "Battle Angel" erstellt?	label: Martin Walde	
text: Wer hat "Production Limits II" erstellt?	label: Martin Walde	
text: Wer hat "Haarbälle" erstellt?	label: Martin Walde	
text: Wer hat "Masada's Mikve" erstellt?	label: Osvaldo Romberg	
text: Wer hat "Operation R.O.S.A." erstellt?	label: Eva Grubinger	
text: Wer hat "Collage I" erstellt?	label: Manuel Barbadillo	
text: Wer hat "Gegen den Tag" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Gegen den Tag" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Attraktiver Attraktor" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Collage II" erstellt?	label: Manuel Barbadillo	
text: Wer hat "Greetings" erstellt?	label: Stephan von Huene	
text: Wer hat "Gegen den Tag" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Modellregal" erstellt?	label: Klaus Gündchen	
text: Wer hat "E.H. (Undead)" erstellt?	label: Sven Drühl	
text: Wer hat "Dark Cloud" erstellt?	label: Christoph Brech	
text: Wer hat "Experimentelle Neurose" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "ARCHIV-Heimat" erstellt?	label: Stefan Kunze	
text: Wer hat "Schulterkonstruktion" erstellt?	label: Ute Gänssle	
text: Wer hat "Hallucigenia # 2 AHIS" erstellt?	label: Martin Walde	
text: Wer hat "Frozen Film Frame" erstellt?	label: Paul Sharits	
text: Wer hat "The Random Three" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "Frieze" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "S.D.W.T. II" erstellt?	label: Sven Drühl	
text: Wer hat "1.1960" erstellt?	label: Kurd Alsleben	
text: Wer hat "1.1960" erstellt?	label: Cord Passow	
text: Wer hat "VORTEX" erstellt?	label: Ugo Dossi	
text: Wer hat "robopix 2011 Nr. 5" erstellt?	label: roboPix	
text: Wer hat "Pneuma 4" erstellt?	label: Daniel Canogar	
text: Wer hat "To Catch Science Bathing and Run Away With Her Clothes" erstellt?	label: Alfons Schilling	
text: Wer hat "The End" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "NO ISI VISION" erstellt?	label: Ecke Bonk	
text: Wer hat "Sipario" erstellt?	label: Chiara Dynys	
text: Wer hat "netropolis | los angeles" erstellt?	label: Michael Najjar	
text: Wer hat "the invisible city" erstellt?	label: Michael Najjar	
text: Wer hat "Wilson's Watermill" erstellt?	label: Eric Larrayadieu	
text: Wer hat "Wilson's Watermill" erstellt?	label: Robert Wilson	
text: Wer hat "Flughafen" erstellt?	label: Ho-Yeol Ryu	
text: Wer hat "William S. Burroughs and Brion Gysin" erstellt?	label: Charles Gatewood	
text: Wer hat "Pendergast" erstellt?	label: Leni Hoffmann	
text: Wer hat "OASIS" erstellt?	label: AES+F	
text: Wer hat "Aus dem Kriegstagebuch der Tatjana Protrka, Sarajewo" erstellt?	label: Egon Schrick	
text: Wer hat "Stalingrad (Sieg im Osten)" erstellt?	label: Hans Richter	
text: Wer hat "Polyhedral Net Structure #2" erstellt?	label: Gerard Caris	
text: Wer hat "Bild tot" erstellt?	label: Wolf Pehlke	
text: Wer hat "cut up" erstellt?	label: Wolf Pehlke	
text: Wer hat "Bergsee 2" erstellt?	label: Wolf Pehlke	
text: Wer hat "Clay Mirror" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "Eisenkuchen" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "Ohne Titel (Schwarze Sonne)" erstellt?	label: Herbert Zangs	
text: Wer hat "Viereck Auflösung" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "Ohne Titel (X - + - = -)" erstellt?	label: Herbert Zangs	
text: Wer hat "Rundspiegelobjekt" erstellt?	label: Adolf Luther	
text: Wer hat "ohne Titel (Ausstellungskopie)" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Sugar in the Morning" erstellt?	label: Hans Peter Alvermann	
text: Wer hat "Find a Purpose for the Pocket" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Gegenüber und seitlich (Hände)" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Die blaue Stunde VI." erstellt?	label: Hermann Weber	
text: Wer hat "Fläche Weinrot" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Wallpaper" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "ohne Titel (Ausstellungskopie)" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Fat Five" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "Metamorphose" erstellt?	label: Hermann Weber	
text: Wer hat "Haus im Umland" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Demoiselles I" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Impediment (Teil 3)" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "broca Re:mix Nr. 9" erstellt?	label: Mischa Kuball	
text: Wer hat "Arbeiten für die Griffelkunst-Vereinigung" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "ohne Titel (von außen ragen die Bereiche in das Handlungsfeld)" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Nebelhöhle II" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Life lX" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Der Felsen von Fornols II" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Jersey City" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Wailing Wall VI" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "K3" erstellt?	label: Marc Adrian	
text: Wer hat "Miss June" erstellt?	label: Marc Adrian	
text: Wer hat "v72-88" erstellt?	label: herman de vries	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Thomas Lenk	
text: Wer hat "Die Probleme des Minigolfs in der europäischen Malerei Nr. 7" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "Gerocktes Haus" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "Der romantische Imperativ" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "In einem dunklen Walde" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Pollution" erstellt?	label: Du Zhenjun	
text: Wer hat "Maschinenplastik" erstellt?	label: Utz Kampmann	
text: Wer hat "gegenseitig" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "gegenseitig" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "4 Masken" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Evolution, Revolution, Resolution" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "V-IDEA" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Blaue Serie" erstellt?	label: A. R. Penck	
text: Wer hat "The Collinasca Cycle" erstellt?	label: David Rabinowitch	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Donald Judd	
text: Wer hat "Grace Kelly VII 1-5" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "Grace Kelly I-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Grace Kelly II-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Nourriture" erstellt?	label: Jean-Louis Schoellkopf	
text: Wer hat "Iceland Project" erstellt?	label: Magdalena Jetelová	
text: Wer hat "Sieben Gefäße" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "Grace Kelly VI-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Beşiktaş Jimnastik Kulübü in Zusammenarbeit mit Christoph Daum" erstellt?	label: Olaf Metzel	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Grace Kelly III-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Grace Kelly IV-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Grace Kelly V-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "Wie der Alkohol das Eis verbrennt" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "Wie der Alkohol das Eis verbrennt" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Join the Circus" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "Italienbilder. Fotografien 1982–1992" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "America’s Finest" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Nach Corporate Identity II/2" erstellt?	label: Margret Eicher	
text: Wer hat "Who Are You?" erstellt?	label: Kirsten Geisler	
text: Wer hat "KlangWeltKarte" erstellt?	label: Thomas Gerwin	
text: Wer hat "The Fruit Machine" erstellt?	label: Agnes Hegedüs	
text: Wer hat "Memory Theater VR" erstellt?	label: Agnes Hegedüs	
text: Wer hat "Lorna" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Difference Engine #3" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Häuten" erstellt?	label: Kirsten Johannsen	
text: Wer hat "The Karlsruhe Moviemap" erstellt?	label: Michael Naimark	
text: Wer hat "Floating Identities" erstellt?	label: Frank den Oudsten	
text: Wer hat "The Tables Turned" erstellt?	label: Paul Sermon	
text: Wer hat "The Virtual Museum" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "Interactive Plant Growing" erstellt?	label: Christa Sommerer	
text: Wer hat "Interactive Plant Growing" erstellt?	label: Laurent Mignonneau	
text: Wer hat "Frontiers of Utopia" erstellt?	label: Jill Scott	
text: Wer hat "Bar Code Hotel" erstellt?	label: Perry Hoberman	
text: Wer hat "Remote Control" erstellt?	label: Shane Cooper	
text: Wer hat "Paranoid Panopticum" erstellt?	label: Hermen Maat	
text: Wer hat "Biological System: Vilno" erstellt?	label: Harco Haagsma	
text: Wer hat "Kleine Hermeneutik des Schweigens" erstellt?	label: Thomas Locher	
text: Wer hat "Small Fish" erstellt?	label: Masaki Fujihata	
text: Wer hat "Small Fish" erstellt?	label: Kiyoshi Furukawa	
text: Wer hat "Small Fish" erstellt?	label: Wolfgang Münch	
text: Wer hat "The Rules Are No Game" erstellt?	label: Markus Huemer	
text: Wer hat "Bubbles" erstellt?	label: Wolfgang Münch	
text: Wer hat "Bubbles" erstellt?	label: Kiyoshi Furukawa	
text: Wer hat "Poetry Machine" erstellt?	label: David Link	
text: Wer hat "Dach der Welt V" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Pulse8" erstellt?	label: Michael Saup	
text: Wer hat "Pulse8" erstellt?	label: Paul Modler	
text: Wer hat "Electric Labyrinth" erstellt?	label: Arata Isozaki	
text: Wer hat "Luma2solator" erstellt?	label: PIPS:lab	
text: Wer hat "Lungs: Slave Labour" erstellt?	label: Graham Harwood (Mongrel)	
text: Wer hat "Yuppie Ghetto with Watchdog" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "White Devil" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Border Patrol" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "reacTable" erstellt?	label: Sergi Jordà	
text: Wer hat "reacTable" erstellt?	label: Martin Kaltenbrunner	
text: Wer hat "reacTable" erstellt?	label: Günter Geiger	
text: Wer hat "reacTable" erstellt?	label: Marcos Alonso	
text: Wer hat "Breaking the News" erstellt?	label: Marc Lee	
text: Wer hat "SOL" erstellt?	label: Florian Grond	
text: Wer hat "SOL" erstellt?	label: Frank Halbig	
text: Wer hat "SOL" erstellt?	label: Jesper Munk Jensen	
text: Wer hat "SOL" erstellt?	label: Thorbjørn Lausten	
text: Wer hat "The Karlsruhe Moviemap 09" erstellt?	label: Michael Naimark	
text: Wer hat "Zuse Z22" erstellt?	label: Konrad Zuse	
text: Wer hat "Zuse Z22" erstellt?	label: Lorenz Hanewinkel	
text: Wer hat "The Ultimate Machine aka Shannon’s Hand" erstellt?	label: David Moises	
text: Wer hat "Daydream & Nightmare" erstellt?	label: Margret Eicher	
text: Wer hat "stop." erstellt?	label: Douglas Henderson	
text: Wer hat "Pulsierende Stille" erstellt?	label: Bernhard Leitner	
text: Wer hat "Schweigend ins Gespräch vertieft" erstellt?	label: Ute Aurand	
text: Wer hat "Neues Feuer - New Fire" erstellt?	label: Astrid Heibach	
text: Wer hat "Seins-Fiction" erstellt?	label: Gusztáv Hámos	
text: Wer hat "Untitled" erstellt?	label: Bram Vreven	
text: Wer hat "The Morning Line" erstellt?	label: Matthew Ritchie	
text: Wer hat "Marktstr. 1 A [Ausschnitt]" erstellt?	label: Rotraut Pape	
text: Wer hat "Spiegelung / Reflection (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Âkos Birkás	
text: Wer hat "Spiegel-Spiegelungen / Mirror-Reflection (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: András Szirtes	
text: Wer hat "Comment mon père a-t-il tué Burt Lancaster / How did my Father Kill Burt Lancaster?" erstellt?	label: Didier Bay	
text: Wer hat "Commercials" erstellt?	label: Gusztáv Hámos	
text: Wer hat "Commercials" erstellt?	label: Christoph Dreher	
text: Wer hat "Green Phase – Grüne Phase" erstellt?	label: Mike Hentz	
text: Wer hat "Degression" erstellt?	label: Padeluun	
text: Wer hat "Conversation Between East and West" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Conversation Between East and West" erstellt?	label: Gábor Bódy	
text: Wer hat "Detail" erstellt?	label: Tony Morgan	
text: Wer hat "Rescue 1 –  Movie Viewers" erstellt?	label: Robert Crash	
text: Wer hat "Rescue 1 –  Movie Viewers" erstellt?	label: Otto von Ruggins	
text: Wer hat "Secrets and Possibilities" erstellt?	label: Zoltán Jancsó	
text: Wer hat "Simulation und Wirklichkeit" erstellt?	label: Oliver Hirschbiegel	
text: Wer hat "Kunstdefinitionen" erstellt?	label: Raymond Höpflinger	
text: Wer hat "Ich habe Könige und Königinnen gekannt" erstellt?	label: Andreas Coerper	
text: Wer hat "Friends" erstellt?	label: Michael Morris	
text: Wer hat "Friends" erstellt?	label: Vincent Trasov	
text: Wer hat "XY - Vorsicht Falle / XY - Watch Our for the Trap" erstellt?	label: Tabea Blumenschein	
text: Wer hat "Hysterie" erstellt?	label: Bustorff Birger	
text: Wer hat "Volle Breite" erstellt?	label: Anna Wollrath	
text: Wer hat "Subway Riders" erstellt?	label: Amos Poe	
text: Wer hat "Subway Riders" erstellt?	label: Johanna Heer	
text: Wer hat "Ost-Best, Ich bin nicht das Mädchen aus Vermont (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Thomas Balzer	
text: Wer hat "Bei uns zu Haus / At Home With Us / Or: Video" erstellt?	label: Wieland Speck	
text: Wer hat "Wechselfrau im Rosenkranz" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "S-8 Notiz" erstellt?	label: Cornelia Balcerowiak	
text: Wer hat "Pressure Blues" erstellt?	label: Tony Morgan	
text: Wer hat "Pressure Blues" erstellt?	label: Cecile Bauer	
text: Wer hat "Homage to Eadweard Muybridge" erstellt?	label: Gábor Bódy	
text: Wer hat "Zartbitter (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Freude" erstellt?	label: Ulrike Pfeiffer	
text: Wer hat "Das Rettungsschwimmen" erstellt?	label: Heiner Mühlenbrock	
text: Wer hat "Das Rettungsschwimmen" erstellt?	label: Christine Domkowski	
text: Wer hat "Spuren-Portrait Jaqueline Rouard / Traces.." erstellt?	label: Y Sa Lo	
text: Wer hat "Space + Sound (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joseph Somogyi	
text: Wer hat "Statements" erstellt?	label: Franklin Berger	
text: Wer hat "Stress Therapie (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Grabinski Produktion	
text: Wer hat "Der Dämon in Berlin / Die Geschwister (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Gábor Bódy	
text: Wer hat "La Loora (Head)" erstellt?	label: Walter Gramming	
text: Wer hat "One World Poetry Tape" erstellt?	label: Babeth Mondini	
text: Wer hat "Stage Fright" erstellt?	label: Jon Jost	
text: Wer hat "Detail" erstellt?	label: Mike Hentz	
text: Wer hat "Despair (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: S.P.K.	
text: Wer hat "C´est la vie – so ist das Leben" erstellt?	label: Didier Bay	
text: Wer hat "Permutative Distorsion (P.D.) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joachim Stender	
text: Wer hat "Harmful or Fatal if Swallowed (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Manuel de Landa	
text: Wer hat "Baby cry (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Andrea Hillen	
text: Wer hat "Lacika (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Gábor Császári	
text: Wer hat "Entrees de secours" erstellt?	label: Jérôme de Missolz	
text: Wer hat "Inslides 49. (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Sabolch Silagi	
text: Wer hat "Clean City" erstellt?	label: Harry Rag	
text: Wer hat "Einwegspiegel" erstellt?	label: Ernst Mitzka	
text: Wer hat "Lotta (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Renato de Maria	
text: Wer hat "Incontro a Venezia" erstellt?	label: George Hampton	
text: Wer hat "Incontro a Venezia" erstellt?	label: Nich Berlojr	
text: Wer hat "90/H" erstellt?	label: Soun Gin Kim	
text: Wer hat "Der Vorsitzende schwimmt im Gelben Fluss (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Michael Esser	
text: Wer hat "Disconnected Line (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Shaun Lawton	
text: Wer hat "Hören, Essen, Tanzen - bilateral" erstellt?	label: Claus Böhmler	
text: Wer hat "Hey Baby Chickey (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Nina Sobel	
text: Wer hat "Oh Old Ocean" erstellt?	label: Mertens & Mertens Corporation	
text: Wer hat "Rotron" erstellt?	label: Rotraut Pape	
text: Wer hat "Der Naturkatastrophengesang" erstellt?	label: Die Tödliche Doris	
text: Wer hat "Eines Tages geschah das große Wunder" erstellt?	label: Paul Coerper	
text: Wer hat "Jahresrückblick 1982 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Holger Czukay	
text: Wer hat "In Politik und Wissenschaft, das Streitgespräch uns Klarheit schafft (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Axel Schäffler	
text: Wer hat "Walk / Run (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ralph Hocking	
text: Wer hat "Walk / Run (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Sherleen Miller	
text: Wer hat "Calidad Uniform (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Grotesk Corporation	
text: Wer hat "Plowman’s Lunch: Zachte Berm" erstellt?	label: Lawrence Weiner	
text: Wer hat "Tube Style" erstellt?	label: Casbah Production	
text: Wer hat "Swedish Bodyguard" erstellt?	label: Göran Philipson	
text: Wer hat "Frequence perdue" erstellt?	label: Jean-Pierre Ceton	
text: Wer hat "The Evening’s Young" erstellt?	label: Yello (Boris Blank	
text: Wer hat "The Evening’s Young" erstellt?	label: Dieter Meier u.a.)	
text: Wer hat "Grüsse aus der Wildnis" erstellt?	label: Karol Schneeweiss	
text: Wer hat "Grüsse aus der Wildnis" erstellt?	label: Maria Fisahn	
text: Wer hat "Rajneeshpuram (Oregon) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Sekretariat für Gegenwart	
text: Wer hat "Universal Input/Output (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Astrid Heibach	
text: Wer hat "Labyrinth (Fragment)" erstellt?	label: Ilona Baltrusch	
text: Wer hat "Schwimmt sich frei" erstellt?	label: Alles wird gut e.V.	
text: Wer hat "TV Party" erstellt?	label: Grabinski Produktion	
text: Wer hat "Roman Fondale" erstellt?	label: Theo Eshetu	
text: Wer hat "Schornsteinfeger" erstellt?	label: Michael Morris	
text: Wer hat "Schornsteinfeger" erstellt?	label: Vincent Trasov	
text: Wer hat "Man kann es nicht einfach wegschmeißen (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Diedrich Diederichsen	
text: Wer hat "Fred vom Jupiter" erstellt?	label: Andreas Dorau	
text: Wer hat "Das entlegene Interview (R. A. Bohnke spricht mit Prof. Peter Witt) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Sekretariat für Gegenwart	
text: Wer hat "Jelly fish" erstellt?	label: Cynthia Beatt	
text: Wer hat "No 17" erstellt?	label: Elisabeth Fiege	
text: Wer hat "L`anno scorso a Salsomaggiore Terme" erstellt?	label: Marco Meliano	
text: Wer hat "Mister Soweto" erstellt?	label: Lizzy Mercier Descloux	
text: Wer hat "Mister Soweto" erstellt?	label: Michel Potage	
text: Wer hat "Reminders" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "Interview (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Amos Poe	
text: Wer hat "Interview (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Casbah Production	
text: Wer hat "Studie 91 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Gábor Altorjay	
text: Wer hat "Studie 91 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ulrich Malik	
text: Wer hat "Dreiklangs Dimensionen" erstellt?	label: Der Plan (Frank Fenstermacher	
text: Wer hat "Dreiklangs Dimensionen" erstellt?	label: Kurt Dahlke	
text: Wer hat "Dreiklangs Dimensionen" erstellt?	label: Moritz Reichelt)	
text: Wer hat "Visite" erstellt?	label: Frigo	
text: Wer hat "Büro 1 - Büro 2" erstellt?	label: Büro + Mitarbeit	
text: Wer hat "Promo III" erstellt?	label: M. Raskin Stichting Ens.	
text: Wer hat "Mobicobu (Mobile Container Burg)" erstellt?	label: Fonds zur Förderung von Projektkunst e. V.	
text: Wer hat "The S - XX Files" erstellt?	label: S - XX	
text: Wer hat "Commercial 2" erstellt?	label: Christoph Dreher	
text: Wer hat "Commercial 2" erstellt?	label: Gusztáv Hámos	
text: Wer hat "Das Bangkok Projekt" erstellt?	label: Minus Delta T	
text: Wer hat "After Montgolfier" erstellt?	label: Davidson Gigliotti	
text: Wer hat "The Mathematical" erstellt?	label: Deborah von Moser	
text: Wer hat "Die letzte Rache" erstellt?	label: Rainer Kirberg	
text: Wer hat "Mecaritime" erstellt?	label: UdvP: Utilisation du Vieux Port	
text: Wer hat "Surprise" erstellt?	label: ABC-Bildtechnik	
text: Wer hat "Reversing Falls" erstellt?	label: Bob Harris	
text: Wer hat "Bildermaschinen" erstellt?	label: Heiner Mühlenbrock	
text: Wer hat "Hannover - Werkstatt Odem" erstellt?	label: Kees Mol	
text: Wer hat "Hannover - Werkstatt Odem" erstellt?	label: Jacques von Poppel	
text: Wer hat "Authentische Poesie" erstellt?	label: Oliver Hirschbiegel	
text: Wer hat "Destruction Manual" erstellt?	label: Anthony Luzi	
text: Wer hat "Gegen den Himmel, gegen die Erde" erstellt?	label: Werner Schmeidel	
text: Wer hat "Le rire dans le desert" erstellt?	label: Michel Potage	
text: Wer hat "Spaceforce after what" erstellt?	label: Malaria!	
text: Wer hat "Spaceforce after what" erstellt?	label: Gibb Smith	
text: Wer hat "Spaceforce after what" erstellt?	label: Joe Shane	
text: Wer hat "Spaceforce after what" erstellt?	label: Colab Fashion	
text: Wer hat "Feuertaufe" erstellt?	label: Klemens Golf	
text: Wer hat "Breath No 5" erstellt?	label: Keigo Yamamoto	
text: Wer hat "Zementkassette" erstellt?	label: Joana Corona	
text: Wer hat "Mariage Indien" erstellt?	label: Karel Dudesek	
text: Wer hat "Gasfires" erstellt?	label: Graham Young	
text: Wer hat "I heard the underground calling my name: 2031" erstellt?	label: Efrat Benni	
text: Wer hat "On a Gagné (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Soun Gin Kim	
text: Wer hat "On a Gagné (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Rotraut Pape (Infermental Service)	
text: Wer hat "Action 68" erstellt?	label: Herrman Nitsch	
text: Wer hat "Fura dels Baus (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Tra	
text: Wer hat "A Piece of Blue Sky" erstellt?	label: O. Masson	
text: Wer hat "Wilde Rose" erstellt?	label: Ute Dimkitsch	
text: Wer hat "“Pure Water”" erstellt?	label: Wolfgang Hoffmann	
text: Wer hat "Echange Culturel" erstellt?	label: Gérard Couty	
text: Wer hat "Boxons !!!" erstellt?	label: Radio Bigleux	
text: Wer hat "Paris ruft" erstellt?	label: Ute Meta Bauer	
text: Wer hat "Free Music (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ebba Jahn	
text: Wer hat "Free Music (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Anke Oehme	
text: Wer hat "All Abendlich (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Daniel Poensgen	
text: Wer hat "Hammer Schulzen (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Hans Peter Boeffgen	
text: Wer hat "Body Maze (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Hans Peter Boeffgen	
text: Wer hat "Body Maze (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joanna Jones	
text: Wer hat "Un moment d´égarement" erstellt?	label: Kristine Kirkorian	
text: Wer hat "Un moment d´égarement" erstellt?	label: Daniel Marlotte	
text: Wer hat "Un moment d´égarement" erstellt?	label: Pacte Noir	
text: Wer hat "Course Automobile" erstellt?	label: P.S. Ortiger	
text: Wer hat "Wo?...Da!" erstellt?	label: Axel Klepsch	
text: Wer hat "Annie Sprinkles - Queen of Porno (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Anna Müller	
text: Wer hat "A Trip through Wardrobes of the Mind" erstellt?	label: John Scarlett-Davis	
text: Wer hat "The Debate over Man (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Laibach	
text: Wer hat "Ever’nd Salad (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Volker Anding	
text: Wer hat "Indian Stories" erstellt?	label: Sam Yada CAnozzi	
text: Wer hat "An Excercise in Illusion - 2" erstellt?	label: Lisl Ponger	
text: Wer hat "Scheinbar" erstellt?	label: Birgit Antoni	
text: Wer hat "Electro Encephalographic" erstellt?	label: Nina Sobel	
text: Wer hat "Pigeonarya" erstellt?	label: Club Morale	
text: Wer hat "Die Engelmacher" erstellt?	label: Cornelia Schenk	
text: Wer hat "Die Engelmacher" erstellt?	label: Marion Denné	
text: Wer hat "Zahnzeit" erstellt?	label: Claude Gaçon	
text: Wer hat "o. T." erstellt?	label: Kees Mol	
text: Wer hat "Bad Breath" erstellt?	label: Bob Lawrie	
text: Wer hat "Bad Breath" erstellt?	label: Blink	
text: Wer hat "Of the work . Daxtine Mbeup" erstellt?	label: Grotesk Corporation	
text: Wer hat "Of the work . Daxtine Mbeup" erstellt?	label: Frad	
text: Wer hat "Coup" erstellt?	label: Skidoo	
text: Wer hat "Über Nacht berühmt? (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Stiletto	
text: Wer hat "Reality Substitution Service" erstellt?	label: A. Brand	
text: Wer hat "Reality Substitution Service" erstellt?	label: M. G. Frank	
text: Wer hat "Practical Philosophy" erstellt?	label: Alexander Dill	
text: Wer hat "West of the Wall (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Wieland Speck	
text: Wer hat "Un-Gerade (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Andrea Jaenicke	
text: Wer hat "Kartoffeln" erstellt?	label: Bertolt Hering	
text: Wer hat "Black Hole" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "Lyrical Doubt" erstellt?	label: Judith L. Goddard	
text: Wer hat "Sous le Ponton" erstellt?	label: Valium Production	
text: Wer hat "Final del acto" erstellt?	label: Lara Orestes	
text: Wer hat "Radio Kiss" erstellt?	label: Charles Kissing	
text: Wer hat "Tilt (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: George Barber	
text: Wer hat "Get it (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Leonie Bodeving	
text: Wer hat "Racine...Les Loes?" erstellt?	label: Rolf Wolkenstein	
text: Wer hat "Racine...Les Loes?" erstellt?	label: Voov	
text: Wer hat "Combat (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Elise Cabanne	
text: Wer hat "Souvenir" erstellt?	label: Jean Louis Merlet	
text: Wer hat "Souvenir" erstellt?	label: Les Maitres	
text: Wer hat "Funkfreund  - Tote Materie" erstellt?	label: Inka Gecco	
text: Wer hat "Funkfreund  - Tote Materie" erstellt?	label: Petra Pade	
text: Wer hat "Rockabilly Guy" erstellt?	label: Steve Jones	
text: Wer hat "Suck  Gun  Crimson" erstellt?	label: Sean Fitzgerald	
text: Wer hat "Walk" erstellt?	label: Zoltán Bonta	
text: Wer hat "Remplissage (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jean-François Bergez	
text: Wer hat "In re Don Giovanni" erstellt?	label: Jeremy Welsh	
text: Wer hat "The Rope that Binds us Makes them Free (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Nigel Rolfe	
text: Wer hat "Justice 82 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Józef Robakowski	
text: Wer hat "Justice 82 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Małgorzata Potocka	
text: Wer hat "Ragna Rok (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Pascal Boyer	
text: Wer hat "Gyémánttengely (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: György Durst	
text: Wer hat "Tibeti Ösz. Autumn in Tibet" erstellt?	label: János Vetó	
text: Wer hat "Tibeti Ösz. Autumn in Tibet" erstellt?	label: Zuzu	
text: Wer hat "Trailer: On Location: ABC City" erstellt?	label: Christoph Dreher	
text: Wer hat "Trailer: On Location: ABC City" erstellt?	label: Ellen El Malki	
text: Wer hat "Trailer: Pankow 95" erstellt?	label: Gábor Altorjay	
text: Wer hat "Ollie (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Katodic Boum Boum	
text: Wer hat "Ten Thousand Ugly Ink Dots" erstellt?	label: Soun Gin Kim	
text: Wer hat "Einstürzende Neubauten at the Documenta 7 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Babeth Mondini	
text: Wer hat "Einstürzende Neubauten at the Documenta 7 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Einstürzende Neubauten	
text: Wer hat "Original Identification" erstellt?	label: Thomas Bush	
text: Wer hat "The Mask Of The Red Death (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Kirsten Johannsen	
text: Wer hat "Newsreal (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Julian Wastall	
text: Wer hat "Newsreal (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Nicolas Turvey	
text: Wer hat "Geschwindigkeit" erstellt?	label: Monica Vogel	
text: Wer hat "Na`tal avat n`ta" erstellt?	label: Der Gro	
text: Wer hat "Na`tal avat n`ta" erstellt?	label:  feat. Velvet	
text: Wer hat "Fine Hour for Jokers" erstellt?	label: Niels Lomholt	
text: Wer hat "Ziggurath" erstellt?	label: Steve Jones	
text: Wer hat "Abdullah Fufu in an Interview" erstellt?	label: Caspar & Daniel Bódy	
text: Wer hat "Tito Purefaction Y Moda" erstellt?	label: Joan Coca	
text: Wer hat "Tito Purefaction Y Moda" erstellt?	label: Joan Batista	
text: Wer hat "Beatnik" erstellt?	label: Marty St. James	
text: Wer hat "Beatnik" erstellt?	label: Anne Wilson	
text: Wer hat "Kein Eingang" erstellt?	label: Llurex	
text: Wer hat "Das Herz im Ohr" erstellt?	label: Ute Aurand	
text: Wer hat "Das Herz im Ohr" erstellt?	label: Ulrike Pfeiffer	
text: Wer hat "Leger demain" erstellt?	label: Anthony Luzi	
text: Wer hat "Shine" erstellt?	label: Jáno Tóth	
text: Wer hat "Bostich" erstellt?	label: Yello (Boris Blank	
text: Wer hat "Bostich" erstellt?	label: Dieter Meier u.a.)	
text: Wer hat "Once upon a Time (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Randy and Berenicci	
text: Wer hat "Spaghetti: une obsession" erstellt?	label: Martin L’Abbe	
text: Wer hat "Axolotl" erstellt?	label: Les Maitres du Monde	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Büro Claire de Nuit	
text: Wer hat "The Last Day" erstellt?	label: Gusztáv Hámos	
text: Wer hat "Kalte Schnauze" erstellt?	label: Bi-Tong	
text: Wer hat "Carnival (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Lélegzet	
text: Wer hat "Carnival (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Indigo	
text: Wer hat "Trilogie zur Erotik Part 3: Carmen (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Dieter Daniels	
text: Wer hat "4 Times, 4 AM (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Berhard Skuppin	
text: Wer hat "The Opposition" erstellt?	label: Steve Littmann	
text: Wer hat "The Opposition" erstellt?	label: Margo Random	
text: Wer hat "Firma Bender und Nern" erstellt?	label: Bender 	
text: Wer hat "Firma Bender und Nern" erstellt?	label:  Nern	
text: Wer hat "Surgel" erstellt?	label: Manna Maschine	
text: Wer hat "Surgel" erstellt?	label: Karl Huth	
text: Wer hat "Rocking beaux yeux" erstellt?	label: Davy	
text: Wer hat "Rocking beaux yeux" erstellt?	label: Rinaldo	
text: Wer hat "Rocking beaux yeux" erstellt?	label: Del Bene	
text: Wer hat "Tschak Tschak" erstellt?	label: Manfred Hulverscheidt	
text: Wer hat "X-Directory" erstellt?	label: Ken Gill	
text: Wer hat "Grundlagen der Topologie" erstellt?	label: Saty	
text: Wer hat "Stories (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: John Adams	
text: Wer hat "He Saw Her Burning (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "Spionieren - Integrieren - Investieren" erstellt?	label: Ellen El Malki	
text: Wer hat "Zoo" erstellt?	label: Małgorzata Potocka	
text: Wer hat "Xertox" erstellt?	label: Róbert Swierkiewicz	
text: Wer hat "Romeo Is Bleeding" erstellt?	label: Lydia Schouten	
text: Wer hat "Dreams 1994" erstellt?	label: Didier Bay	
text: Wer hat "Növény (Plant)" erstellt?	label: János Szirtes	
text: Wer hat "Kopfberg (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Tania Stöcklin	
text: Wer hat "Térfestés (Raumbemalung)" erstellt?	label: Dóra Maurer	
text: Wer hat "Tombola" erstellt?	label: Ryszard Winiarski	
text: Wer hat "Spinoza Infinity" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "A - von 1984" erstellt?	label: Zelko Wiener	
text: Wer hat "Transparenz" erstellt?	label: Anka Schmid	
text: Wer hat "Ships?  I See No Ships!" erstellt?	label: Graham Young	
text: Wer hat "Leila und der Löwe" erstellt?	label: Marie Cantu	
text: Wer hat "Leila und der Löwe" erstellt?	label: Marian Kiss	
text: Wer hat "Eröss Janos – Janos der Starke (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: János Vetó	
text: Wer hat "Eröss Janos – Janos der Starke (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: János Szirtes	
text: Wer hat "Breath No. 11" erstellt?	label: Keigo Yamamoto	
text: Wer hat "Three Rooms" erstellt?	label: Edward Krasiński	
text: Wer hat "Gold" erstellt?	label: Johanna Heer	
text: Wer hat "Gold" erstellt?	label: Werner Schmiedel	
text: Wer hat "Fénykilóvellések (Lightpulses)" erstellt?	label: Karoly Kovács	
text: Wer hat "De Occulta Philosophia" erstellt?	label: Gábor Bódy	
text: Wer hat "De Occulta Philosophia" erstellt?	label: Egon Bunne	
text: Wer hat "S / i / Welt Kabel TV" erstellt?	label: Diedrich Diederichsen	
text: Wer hat "S / i / Welt Kabel TV" erstellt?	label: Oliver Hirschbiegel	
text: Wer hat "1984" erstellt?	label: Joachim Stender	
text: Wer hat "Umweg" erstellt?	label: Ute Aurand	
text: Wer hat "Umweg" erstellt?	label: Ulrike Pfeiffer	
text: Wer hat "Bauhaus by Filmbox" erstellt?	label: Ernst-Michael Brandt	
text: Wer hat "Kiallitas (Exhibition)" erstellt?	label: Dixi & Agnes Háy presented by György Durst	
text: Wer hat "Cherie mir ist schlecht" erstellt?	label: Marian Kiss	
text: Wer hat "Cherie mir ist schlecht" erstellt?	label: Gusztáv Hámos	
text: Wer hat "Cherie mir ist schlecht" erstellt?	label: Ed Cantu	
text: Wer hat "Nosexnous" erstellt?	label: László Nagyvári	
text: Wer hat "Gummitwist" erstellt?	label: Der Plan (Frank Fenstermacher	
text: Wer hat "Gummitwist" erstellt?	label: Kurt Dahlke	
text: Wer hat "Gummitwist" erstellt?	label: Moritz Reichelt)	
text: Wer hat "Der karibische Western" erstellt?	label: Christoph Dreher	
text: Wer hat "Stuyvesant Spot" erstellt?	label: M. Raskin Stichting Ens.	
text: Wer hat "Der große Hirnriss" erstellt?	label: Marco Huppertz	
text: Wer hat "Spiral (Experanima)" erstellt?	label: János Vetó	
text: Wer hat "Die Welt ist schlecht" erstellt?	label: Andreas Dorau	
text: Wer hat "So Natural" erstellt?	label: Simon Robertshaw	
text: Wer hat "Introduction to Fragment No. 31 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joseph Somogyi	
text: Wer hat "D. et E. allaient au bataille (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Elisabeth Fiege	
text: Wer hat "D. et E. allaient au bataille (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Dorothee Berghaus	
text: Wer hat "Soldat, Soldaten … (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ute Meta Bauer	
text: Wer hat "Cavespace Sculptor Portrait (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jánoszka	
text: Wer hat "Cavespace Sculptor Portrait (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Zuzu	
text: Wer hat "Alle Dinge tragen" erstellt?	label: Michael Esser	
text: Wer hat "Head-TV" erstellt?	label: Padeluun	
text: Wer hat "Bedtime Story (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Esther Shatavsky	
text: Wer hat "Pro - Motion (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Philippe Puicouyoul	
text: Wer hat "Video 6" erstellt?	label: Ivan Ladislav Galeta	
text: Wer hat "Selfportrait with Jane Moris (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: András Baranyai	
text: Wer hat "o.T. (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Axel Schäffler	
text: Wer hat "Kino - Da!" erstellt?	label: Henry Hills	
text: Wer hat "Die Frau (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Llurex	
text: Wer hat "Mutiny (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Abigail Child	
text: Wer hat "Rock It (Loop)" erstellt?	label: Fatima Igramham	
text: Wer hat "Paperwall Music" erstellt?	label: Grotesk Corporation	
text: Wer hat "Lódz Kaliska (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Marek Janiak	
text: Wer hat "Lódz Kaliska (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Kwietniewski	
text: Wer hat "Lódz Kaliska (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Swietlik	
text: Wer hat "Three Real Things (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Richard Grayson	
text: Wer hat "Aló (The Horse) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: János Szikora	
text: Wer hat "Aló (The Horse) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Gyula Pauer	
text: Wer hat "G. A. W. und der künftige Musikant als/in HEUTE (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Thomas Balzer	
text: Wer hat "World Sculpture Racing" erstellt?	label: Skudder & Kage	
text: Wer hat "A hihetöség határán áll a szándékosságnak ez a tipusa (This type of Intention Based on the Border of Credibility) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: János Sugár	
text: Wer hat "In the Laundrymat" erstellt?	label: Steve & Mark	
text: Wer hat "Hanna und Tarzan" erstellt?	label: Dr. Horváth	
text: Wer hat "Hanna und Tarzan" erstellt?	label: Alfred Jaray	
text: Wer hat "The Scherbs (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Rolf Wolkenstein	
text: Wer hat "Csústalálkozó (Summit Meeting) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: András Szirtes	
text: Wer hat "Auto Awac" erstellt?	label: Montevideo	
text: Wer hat "Le Projet 12 (excerpt)" erstellt?	label: Charles Kissing	
text: Wer hat "Bélyegfilm (Stampfilm) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: György Galantai	
text: Wer hat "Floating Cinema (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jon Rubin	
text: Wer hat "Armada (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Marie Kawazu	
text: Wer hat "Téveszme (Delusion) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Péter Legéndy	
text: Wer hat "Psycho (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Kees Mol	
text: Wer hat "Broken off. Beached" erstellt?	label: Lawrence Weiner	
text: Wer hat "Allen Ginsberg on tour, feb. 16 1983 with Peter Orlovsky & Steven Taylor (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joachim Ortmanns	
text: Wer hat "Allen Ginsberg on tour, feb. 16 1983 with Peter Orlovsky & Steven Taylor (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Wolfgang Mohrhenn	
text: Wer hat "An American Romance (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Marty St. James	
text: Wer hat "An American Romance (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Anne Wilson	
text: Wer hat "Walzerfilm" erstellt?	label: Kirsten Johannsen	
text: Wer hat "Elmosódik (Fade Away)" erstellt?	label: Sándor Burkus	
text: Wer hat "Will" erstellt?	label: Sascha J. Hardt	
text: Wer hat "Der Menschenfresser" erstellt?	label: Marie Cantu	
text: Wer hat "Der Menschenfresser" erstellt?	label: Katalin Pázmándy	
text: Wer hat "Singin in the LASER-rain" erstellt?	label: Axel Klepsch	
text: Wer hat "Singin in the LASER-rain" erstellt?	label: Martin Kreyssig	
text: Wer hat "Kjartabslettermark" erstellt?	label: Göran Philipson	
text: Wer hat "Yassasin Comes and Goes" erstellt?	label: Peter Ivan Müller	
text: Wer hat "Dance / Slap" erstellt?	label: Nigel Rolfe	
text: Wer hat "Mila Repa Version from Albert Einstein Icecream Ballet" erstellt?	label: András Wahorn	
text: Wer hat "Helden" erstellt?	label: Klaus Boegel	
text: Wer hat "Aufwärts zum Mount Everest" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Beauty Becomes the Beast" erstellt?	label: Lydia Schouten	
text: Wer hat "Fire!" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Go for it, Mike" erstellt?	label: Michael Smith	
text: Wer hat "Blue-blind" erstellt?	label: Byron Black	
text: Wer hat "Coupe du Monde - part one of the sport series" erstellt?	label: Geoffry Shea	
text: Wer hat "Walzer" erstellt?	label: Gábor Bódy	
text: Wer hat "True Life Romance" erstellt?	label: Marty St. James	
text: Wer hat "True Life Romance" erstellt?	label: Anne Wilson	
text: Wer hat "Everything’s Just Fine" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "Pygmalion" erstellt?	label: Eric Lanz	
text: Wer hat "Calling the Shots" erstellt?	label: Mark Wilcox	
text: Wer hat "Cosmic Sperm" erstellt?	label: Kees de Groot	
text: Wer hat "Cosmic Sperm" erstellt?	label: Frank Morssinkhof	
text: Wer hat "Sexo Macumba" erstellt?	label: Xavier Villaverde	
text: Wer hat "L`ansia letale" erstellt?	label: Leonie  Bodeving	
text: Wer hat "Pinball Cha Cha" erstellt?	label: Yello (Boris Blank	
text: Wer hat "Pinball Cha Cha" erstellt?	label: Dieter Meier u.a.)	
text: Wer hat "Electrician" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "Double Lunar Dogs (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "To Sorrow…" erstellt?	label: Kit Fitzgerald	
text: Wer hat "Ironage" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "Like Paradise" erstellt?	label: Sascha Wonders	
text: Wer hat "Imagination" erstellt?	label: Richard Hefti	
text: Wer hat "Island Stories" erstellt?	label: Nigel Rolfe	
text: Wer hat "TLC" erstellt?	label: Elisabeth van der Zaag	
text: Wer hat "Flugsand" erstellt?	label: Hanno Baethe	
text: Wer hat "Loops" erstellt?	label: Ricardo Füglistahler	
text: Wer hat "Nederland C" erstellt?	label: Jaap Drupsteen	
text: Wer hat "o. T." erstellt?	label: Alfredo Pirri	
text: Wer hat "Rotorama" erstellt?	label: Ingo Günther	
text: Wer hat "Tango de Perro" erstellt?	label: Jan Bultheel	
text: Wer hat "Nightsoil" erstellt?	label: Ricardo Füglistahler	
text: Wer hat "Fish from Holland (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Servaas	
text: Wer hat "Tale Enclosure" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Watching Out (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "The Evening’s Young" erstellt?	label: Dieter Meier	
text: Wer hat "Media vita in morte sumus" erstellt?	label: Dedo	
text: Wer hat "Ironland" erstellt?	label: Llurex	
text: Wer hat "Seoul Brother (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Skip Blumberg	
text: Wer hat "Transitive Four" erstellt?	label: John Goff	
text: Wer hat "The Double (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ken Feingold	
text: Wer hat "A Dedication to Lee Choon-Sop" erstellt?	label: Laurie McDonald	
text: Wer hat "Flash Information I" erstellt?	label: Jean-Claude Ruggirello	
text: Wer hat "What Is This" erstellt?	label: Raphael Montanez Ortiz	
text: Wer hat "Dienstag" erstellt?	label: Volker Anding	
text: Wer hat "Flying Insects" erstellt?	label: Taeko Kitajima	
text: Wer hat "As Seen on TV" erstellt?	label: David Rimmer	
text: Wer hat "Graven Angst" erstellt?	label: TV Bob	
text: Wer hat "Graven Angst" erstellt?	label: Dave McIntosh	
text: Wer hat "La Neige" erstellt?	label: Kouichi Tabata	
text: Wer hat "Oh!" erstellt?	label: Ute Aurand	
text: Wer hat "Oh!" erstellt?	label: Ulrike Pfeiffer	
text: Wer hat "Proposicion para (entre) Cruzar Espacios Limites" erstellt?	label: Lotty Rosenfeld	
text: Wer hat "Rondo Gravitat" erstellt?	label: Anka Schmid	
text: Wer hat "Rondo Gravitat" erstellt?	label: Tania Stöcklin	
text: Wer hat "Une minute vidéo" erstellt?	label: Jean-Pierre Trudel	
text: Wer hat "Une minute vidéo" erstellt?	label: Mario Bédard	
text: Wer hat "The Elephant" erstellt?	label: Art d’Ameublement pour les Bourgeois Nouveaux	
text: Wer hat "9 Romantic Days (& Nights) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Morrie Warshawski	
text: Wer hat "Happenstance (part one of many parts)" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Outside the World I Wish I Were In" erstellt?	label: Sascha Wonders	
text: Wer hat "Outside the World I Wish I Were In" erstellt?	label: Günter Hirt	
text: Wer hat "Iron Heart" erstellt?	label: Marty St. James	
text: Wer hat "Iron Heart" erstellt?	label: Anne Wilson	
text: Wer hat "Die Lustigen Dingen" erstellt?	label: Bertolt Hering	
text: Wer hat "A szobarol. Hommage to Tibor Hajas" erstellt?	label: János Vetó	
text: Wer hat "Shadow of the Present" erstellt?	label: Rainer Kirberg	
text: Wer hat "Joseph Beuys at Europoort (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Babeth	
text: Wer hat "Schwanger" erstellt?	label: Annegret Soltau	
text: Wer hat "Bananen" erstellt?	label: Hans Peter Boeffgen	
text: Wer hat "Bananen" erstellt?	label: Harry Reinen	
text: Wer hat "Heimatlied" erstellt?	label: Gábor Ferenczi	
text: Wer hat "Heimatlied" erstellt?	label: Can Togay	
text: Wer hat "Eloquence (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Radio Rabotnik TV	
text: Wer hat "The Damning Cue" erstellt?	label: Barney W. Hayes	
text: Wer hat "Technology Knows no Sacred Cows" erstellt?	label: Corry Wyngaarden	
text: Wer hat "Chinavision (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Paul Wong	
text: Wer hat "Ninjazz" erstellt?	label: Eric Metcalfe	
text: Wer hat "Ninjazz" erstellt?	label: Edward Mowbray	
text: Wer hat "Ninjazz" erstellt?	label: Ko Nakajima	
text: Wer hat "R. E. N. U. S (Rituale eines noch unbekannten Stammes)" erstellt?	label: Ika Schier	
text: Wer hat "Snakes in the Grass" erstellt?	label: Greg Woodbury	
text: Wer hat "Snakes in the Grass" erstellt?	label: Barry Nichols	
text: Wer hat "Pa-Ma-Triachaat" erstellt?	label: Yvonne Oerlemans	
text: Wer hat "Pyrotechnics" erstellt?	label: Erotic Psyche	
text: Wer hat "Polish Rock" erstellt?	label: Józef Robakowski	
text: Wer hat "Mountains of Memory" erstellt?	label: Mao Kawaguchi	
text: Wer hat "Vision" erstellt?	label: Dirk de Bruyn	
text: Wer hat "Breath (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Margaret Dragu	
text: Wer hat "Chickens" erstellt?	label: Michiko Amali	
text: Wer hat "Insomnia" erstellt?	label: Romvári	
text: Wer hat "Falling Disk" erstellt?	label: Dieter Kiessling	
text: Wer hat "Images (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Al Hansen	
text: Wer hat "The Targes" erstellt?	label: Yoanna Czerwinska	
text: Wer hat "Fahrenheit 625" erstellt?	label: Frank Graf	
text: Wer hat "Video through the Ages" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "Schirmbilder" erstellt?	label: Zelko Wiener	
text: Wer hat "Meta-Ecology" erstellt?	label: Sardono Kusumo	
text: Wer hat "Meta-Ecology" erstellt?	label: Gotot Prakosa	
text: Wer hat "Apartheid Is the Devil (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Servaas	
text: Wer hat "War in Flowerland" erstellt?	label: Byron Black	
text: Wer hat "Le Pape à Lyon" erstellt?	label: Frigo	
text: Wer hat "In Our Language" erstellt?	label: Edgar Heap of Birds	
text: Wer hat "Romeo Place" erstellt?	label: Malcolm Wong	
text: Wer hat "9 Steps to Survival" erstellt?	label: Sucking Chest Wo	
text: Wer hat "9 Steps to Survival" erstellt?	label: 	
text: Wer hat "The Ascent of Man Part 1" erstellt?	label: Jayce Salloum	
text: Wer hat "Le Froid de la Vie" erstellt?	label: M. Raskin Stichting Ens.	
text: Wer hat "Hell" erstellt?	label: Ardele Lister	
text: Wer hat "Sweet Dressing" erstellt?	label: Franziska Megert	
text: Wer hat "Alle lieben Carmen" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Soira Maria Slott" erstellt?	label: Stephan Sachs	
text: Wer hat "Shooting" erstellt?	label: Rolf Wolkenstein	
text: Wer hat "Frankenheimer" erstellt?	label: Llurex	
text: Wer hat "He Was Alive, Now He’s Dead" erstellt?	label: Neam Cathod	
text: Wer hat "Filmmetodika" erstellt?	label: Gábor Dobos	
text: Wer hat "Vorurteile" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Glauben sie nur, was Sie sehen" erstellt?	label: Axel Klepsch	
text: Wer hat "Repideo" erstellt?	label: Patrick McCarthy	
text: Wer hat "Tenue (Studie)" erstellt?	label: Ursula Wevers	
text: Wer hat "Little Night" erstellt?	label: Werner Nekes	
text: Wer hat "Handle with Care" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Sieben einfache Phänomene" erstellt?	label: Helmut Herbst	
text: Wer hat "Out of Focus" erstellt?	label: Sluik	
text: Wer hat "Out of Focus" erstellt?	label: Kurpershoek	
text: Wer hat "Theory of Cosmetics" erstellt?	label: Gábor Bódy	
text: Wer hat "Doppler Effect" erstellt?	label: Zoltán Bonta	
text: Wer hat "Die Gang" erstellt?	label: Birgit Antoni	
text: Wer hat "Ich tank Durchblick" erstellt?	label: David Larcher	
text: Wer hat "Kopftrommel" erstellt?	label: Werner Zein	
text: Wer hat "Movet Modulor" erstellt?	label: Stephan Schwietert	
text: Wer hat "Big Market" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "Sax Island (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Eric Mecalfe	
text: Wer hat "Sax Island (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Hank Bull	
text: Wer hat "Die Belagerung von Karthago" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Through the Desert" erstellt?	label: Walter Gramming	
text: Wer hat "Kölle Alaaf" erstellt?	label: Bernhard Johannes Blume	
text: Wer hat "Fire Work" erstellt?	label: Harry Rag	
text: Wer hat "Snow White" erstellt?	label: Gusztáv Hámos	
text: Wer hat "Split Seconds of Magnificence" erstellt?	label: Lydia Schouten	
text: Wer hat "Point de Fuite" erstellt?	label: Patrice Baizet	
text: Wer hat "Stern des Méliès" erstellt?	label: Dore O.	
text: Wer hat "Sie drehte sich ja doch" erstellt?	label: Tania Stöcklin	
text: Wer hat "Mama‘s little pleasure" erstellt?	label: Maria Vedder	
text: Wer hat "Mama‘s little pleasure" erstellt?	label: Bettina Gruber	
text: Wer hat "Schnappschuß" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "Ikarus: Fluglandschaften" erstellt?	label: Stephan Schwietert	
text: Wer hat "Cross-Cultural Television" erstellt?	label: Hank Bull	
text: Wer hat "Cross-Cultural Television" erstellt?	label: Antoni Muntadas	
text: Wer hat "Kelvin" erstellt?	label: Volker Anding	
text: Wer hat "Kinema no yoru (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Die FFF Show (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Paul Coerper	
text: Wer hat "Anti-scenes in Panama" erstellt?	label: Sara Hornbacher	
text: Wer hat "Logo Culture" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Logo Culture" erstellt?	label: Henry Jesionka	
text: Wer hat "Im Original farbig" erstellt?	label: Ursula Pürrer	
text: Wer hat "Im Original farbig" erstellt?	label: Angela Hans Scheirl	
text: Wer hat "Ipso Facto" erstellt?	label: Tony Conrad	
text: Wer hat "Opposite Effects" erstellt?	label: Rob Danielson	
text: Wer hat "Cocktails" erstellt?	label: Juha Levonen	
text: Wer hat "Medienpornesie" erstellt?	label: Petr Vrána	
text: Wer hat "Top of the Pop" erstellt?	label: Richard Foreman	
text: Wer hat "Top of the Pop" erstellt?	label: Jessica Harper	
text: Wer hat "Kult" erstellt?	label: Hubert Taczanowski	
text: Wer hat "Kult" erstellt?	label: Tadeusz Ciesielski	
text: Wer hat "Illiteracy (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Carl Wiedemann	
text: Wer hat "Flirting TV" erstellt?	label: Michaela Buescher	
text: Wer hat "Brasil – External Debt" erstellt?	label: Shawn Usha	
text: Wer hat "Brasil – External Debt" erstellt?	label: Illana Sherl	
text: Wer hat "Cross Section One Afternoon of Mexican TV (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Karen Ranucci	
text: Wer hat "Varela in Xingu (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Olhar Eletronico	
text: Wer hat "… and the Word Was God (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ruby Truly	
text: Wer hat "Hey Bud (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Julie Zando	
text: Wer hat "P-372-87-ADC-24637" erstellt?	label: Mitch Geller	
text: Wer hat "Selections from Programming (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Radio Rabotnik TV	
text: Wer hat "Ferne Gegenden (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Helge Leiberg	
text: Wer hat "Africa as Gargarin (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Boris Jochananov	
text: Wer hat "Nightmare in a Moscow Apartment (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Teatr & Teatr	
text: Wer hat "Last Rites" erstellt?	label: Armin Heurich	
text: Wer hat "Making the Breaks (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Susannah Lopez	
text: Wer hat "Making the Breaks (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Janet Potter	
text: Wer hat "I Ride a Pony Named Flame" erstellt?	label: Margaret Ahwesh	
text: Wer hat "La Madrepatria" erstellt?	label: Juan Downey	
text: Wer hat "Miss Universe in Peru (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Grupo Chaski	
text: Wer hat "Yoji, What’s Wrong with You? (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Mako Idemitsu	
text: Wer hat "Mirror, Mirror" erstellt?	label: Paula Levine	
text: Wer hat "Aesthetics and/or Transportation (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Daniel Minahan	
text: Wer hat "Values in a Near Perfect World (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Emjay Wilson	
text: Wer hat "Oh, Nothing" erstellt?	label: Dennis Day	
text: Wer hat "Hard Metal’s Disease Follow-up (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Downtown Community Television	
text: Wer hat "I Love New York / Irradiated Produce" erstellt?	label: Alex Meyer	
text: Wer hat "Rapture (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Paul Sharits	
text: Wer hat "Kali-Film (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Wilhelm Hein	
text: Wer hat "Kali-Film (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Birgit Hein	
text: Wer hat "Magömlés" erstellt?	label: József Nándori	
text: Wer hat "8.9. / 9.9.87 Trave / Lübecker Hafen, Greenpeace gegen Atommülltransporter Sigyn (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Rainer Gehrisch	
text: Wer hat "Augen zu" erstellt?	label: Axel Klepsch	
text: Wer hat "Jim Jones (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Sucker (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "Celebrities" erstellt?	label: Mark Wilcox	
text: Wer hat "Kalininprospekt Videowall (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ilja Frez	
text: Wer hat "Experten" erstellt?	label: Manfred Neuwirth	
text: Wer hat "Mediations" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Testing the Limits" erstellt?	label: Testing the Limits Collective (Greg Bordowitz	
text: Wer hat "Testing the Limits" erstellt?	label: Sandra Elgear	
text: Wer hat "Testing the Limits" erstellt?	label: Robyn Hutt	
text: Wer hat "Testing the Limits" erstellt?	label: Joy Hilery Kipnis)	
text: Wer hat "Lilith (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Flim" erstellt?	label: Hermann Würzer	
text: Wer hat "Zoe’s Car" erstellt?	label: Ardele Lister	
text: Wer hat "Groszgen" erstellt?	label: Walter Gramming	
text: Wer hat "Kaspar Hauser Stirb (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Karl-Heinz Hahnemann	
text: Wer hat "Continuous Entertainment (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: David Smith	
text: Wer hat "Continuous Entertainment (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Lee Muray	
text: Wer hat "Valvegrind" erstellt?	label: City Group	
text: Wer hat "Les Cochons Roses (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Frigo	
text: Wer hat "The Red Star (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ernest Gusella	
text: Wer hat "The Art of Memory" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Twilight of the Godz – Jingle" erstellt?	label: Keichi Irie	
text: Wer hat "Going Somewhere?" erstellt?	label: Ute Aurand	
text: Wer hat "Going Somewhere?" erstellt?	label: Marguerita Albrecht	
text: Wer hat "Spillchamber" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "Salamandroiden" erstellt?	label: Jutta Zaremba	
text: Wer hat "Salamandroiden" erstellt?	label: Birgit Richard	
text: Wer hat "Salamandroiden" erstellt?	label: Petra Höppner	
text: Wer hat "Godzildämmerung" erstellt?	label: Yohani Kibe	
text: Wer hat "Where is TV?" erstellt?	label: Kouichi Tabata	
text: Wer hat "Saboten Boi (Work in Progress)" erstellt?	label: St. John Walker	
text: Wer hat "Saboten Boi (Work in Progress)" erstellt?	label: 9 Attrition Magnetic	
text: Wer hat "God – The Challenge" erstellt?	label: Mike Stubbs	
text: Wer hat "Vivaboz" erstellt?	label: Andres Tapia Urzua	
text: Wer hat "Conditions of Mercy" erstellt?	label: Jayce Salloum	
text: Wer hat "James Bonk in Matt Blackfinger (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Japanese American Toy Theatre of London	
text: Wer hat "James Bonk in Matt Blackfinger (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Akiko Hada	
text: Wer hat "Godzilla Hey" erstellt?	label: Raymond Ghirardo	
text: Wer hat "Godzilla Hey" erstellt?	label: Megan Roberts	
text: Wer hat "Billy Goes to a Party" erstellt?	label: Jim Shaw	
text: Wer hat "The Five Warning Signs of Infomania 1 – Jingle" erstellt?	label: Genichiro Takahashi	
text: Wer hat "S.L.A.B. (Sit, Listen, Absorb, Buy)" erstellt?	label: Janusz Szczerek	
text: Wer hat "TV Drama" erstellt?	label: Yoshitaka Shimano	
text: Wer hat "Deep Red Instant Love" erstellt?	label: Rik Lander	
text: Wer hat "666 O’Clock News" erstellt?	label: Patrick Hughes	
text: Wer hat "My Japan" erstellt?	label: Pawel Kwasniewski	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Knut Hoffmeister	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Moa Kawaguchi	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Dumb Type Theater	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: John Krakow	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Leopold  Duska-Koeltz	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Kultur Polizei,Taisuke  Morishita	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Eric Metcalfe	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Hank Bull	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Peter Vezjak	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Tamás Atom	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Michel Collin	
text: Wer hat "Infomania Survey (Performances, Ausstellungen etc.)" erstellt?	label: Marcel Laliberté	
text: Wer hat "Contact" erstellt?	label: Starr Sutherland	
text: Wer hat "The Esthetics of Disappearance (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Zebra chez les européens" erstellt?	label: Gilles Coudert	
text: Wer hat "The Limbo Hour  1 – Jingle" erstellt?	label: Osamu Maeda	
text: Wer hat "Love of, of the Sea" erstellt?	label: Tetsuo Sekimoto	
text: Wer hat "Sheila" erstellt?	label: Lilly Lack	
text: Wer hat "Rare Blood / Ati-Ati-Han" erstellt?	label: Byron Black	
text: Wer hat "Rare Blood / Ati-Ati-Han" erstellt?	label: Martin Oliveros	
text: Wer hat "Inside My Drum" erstellt?	label: Mark Venti	
text: Wer hat "Blossoms on the Wind" erstellt?	label: Eitetsu Hayashi	
text: Wer hat "Alles Klaar" erstellt?	label: Monty Cantsin	
text: Wer hat "Alles Klaar" erstellt?	label: Gábor Medvigy	
text: Wer hat "Stains" erstellt?	label: Donal Little	
text: Wer hat "Nature" erstellt?	label: Peter Bogar	
text: Wer hat "Psychic Beat" erstellt?	label: Masuaki Kiyota	
text: Wer hat "Miranda" erstellt?	label: Bart Dijkman	
text: Wer hat "Desperate for Heat" erstellt?	label: Steven Giuliano	
text: Wer hat "Desperate for Heat" erstellt?	label: Walter Tomasino	
text: Wer hat "Amphitryon (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Mechthild Schmidt	
text: Wer hat "The End" erstellt?	label: Onoshin	
text: Wer hat "Canned Laughter  1 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Picnic CATV Sampler" erstellt?	label: Creative House AkuAku	
text: Wer hat "Mother Came to Visit" erstellt?	label: Eleanor Goldsmith	
text: Wer hat "Slug-A-Bed Husband" erstellt?	label: Robert Red-Baer	
text: Wer hat "I Hate Cops" erstellt?	label: Michael Buckley	
text: Wer hat "I Hate Cops" erstellt?	label: Sur McCauley	
text: Wer hat "The Correspondence" erstellt?	label: Robert Hamilton	
text: Wer hat "Samurai" erstellt?	label: Masaharu Mikami	
text: Wer hat "Rec Zone" erstellt?	label: Visual Brains	
text: Wer hat "Accidental Confessions" erstellt?	label: Jeanne C. Finley	
text: Wer hat "Debate of the Dead" erstellt?	label: Betsy Newman	
text: Wer hat "Debate of the Dead" erstellt?	label: Ellin Stein	
text: Wer hat "Paik (Nein, ich bin ein Experimentalist)" erstellt?	label: Michael Bielicky	
text: Wer hat "State of Air" erstellt?	label: Neil Zussman	
text: Wer hat "The Car in My Life as a Bird" erstellt?	label: Pieter Baan Müller	
text: Wer hat "R.S.V.P." erstellt?	label: Bethany Eden Jacobson	
text: Wer hat "Alternating Susans" erstellt?	label: Susan Magilow	
text: Wer hat "Alternating Susans" erstellt?	label: Susan Teegarden	
text: Wer hat "Fruchtbarkeit muß mehr leiden als Unfruchtbarkeit" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "Fruchtbarkeit muß mehr leiden als Unfruchtbarkeit" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "Variationen zu einem patriotischen Thema" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Machine Song" erstellt?	label: Chel White	
text: Wer hat "ipm" erstellt?	label: Hiroshi Ito	
text: Wer hat "TV Oppression" erstellt?	label: Lotty Rosenfeld	
text: Wer hat "Snow" erstellt?	label: Simon von Wolkenstein	
text: Wer hat "Not Yet Erased" erstellt?	label: Peter Dargel	
text: Wer hat "Crossfire (Work in Progress)" erstellt?	label: Tom Kalin	
text: Wer hat "Safe Sex" erstellt?	label: Virginia Quesada	
text: Wer hat "Bleep" erstellt?	label: Lyell Davies	
text: Wer hat "Moskau Moskau" erstellt?	label: Günther Hirt	
text: Wer hat "Moskau Moskau" erstellt?	label: Sascha Wonders	
text: Wer hat "East European Alarm" erstellt?	label: Gábor Bachman	
text: Wer hat "Star over the Empire State Building" erstellt?	label: Laslo Nosek	
text: Wer hat "12 Stücke (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Karl Kowanz	
text: Wer hat "Mutter Vater ist tot" erstellt?	label: M. Raskin Stichting Ens.	
text: Wer hat "Dance #6" erstellt?	label: Raphael Montanez Ortiz	
text: Wer hat "Sonata per guitarra electrica preparata No. 1, Mov. 3" erstellt?	label: Muki	
text: Wer hat "Fany + Tute" erstellt?	label: Ute Meta Bauer	
text: Wer hat "Fany + Tute" erstellt?	label: Susanne Müller	
text: Wer hat "Expandable Language with David Moss" erstellt?	label: Thomas Draudt	
text: Wer hat "Siirtymiä / Transitions" erstellt?	label: Harri Larjosto	
text: Wer hat "Pas de Tango / Tango Step or No Tango" erstellt?	label: Michael Langoth	
text: Wer hat "Exposed" erstellt?	label: Ilse Gassinger	
text: Wer hat "Csabitas / Aurora 41" erstellt?	label: Erika Katalina Pásztor	
text: Wer hat "Holidays in Europe (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Didier Bay	
text: Wer hat "Deklica Z Oranzo" erstellt?	label: Marina Gržinić	
text: Wer hat "Deklica Z Oranzo" erstellt?	label: Aina Šmid	
text: Wer hat "Atüde" erstellt?	label: Helmut Stadlmann	
text: Wer hat "De Appel-Eters / Die Apfelesser" erstellt?	label: Yvonne Oerlemans	
text: Wer hat "Flamingo’s Blow" erstellt?	label: Ernst Jürgens	
text: Wer hat "Perils (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Abigail Child	
text: Wer hat "Alice and Lena (A Work in Progress) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Mary Patierno	
text: Wer hat "Der schädliche Raum" erstellt?	label: Martin Breindl	
text: Wer hat "Der schädliche Raum" erstellt?	label: Andrea Sodomka	
text: Wer hat "Der schädliche Raum" erstellt?	label: Gabriele Mathes	
text: Wer hat "Die Kinderkönig-Saga (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ertain Erdogan	
text: Wer hat "Die Kinderkönig-Saga (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Herr Bert	
text: Wer hat "Nocheinmal" erstellt?	label: Ute Aurand	
text: Wer hat "Nocheinmal" erstellt?	label: Ulrike Pfeiffer	
text: Wer hat "Sondriendo… (Smiling…)" erstellt?	label: Sergio Fabian Romero	
text: Wer hat "Parlor Shrapnel / Bombensplitter im Wohnzimmer (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: John Knecht	
text: Wer hat "De Weg / Der Weg" erstellt?	label: René Reitzema	
text: Wer hat "In Line" erstellt?	label: Tony Conrad	
text: Wer hat "Mobile Matraze" erstellt?	label: Leo Schatzl	
text: Wer hat "Narozeniny v Parku = Geburtstag im Park" erstellt?	label: Bulsit Film	
text: Wer hat "Heu" erstellt?	label: Thomas Lehner	
text: Wer hat "Kniespiel" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "White Dawn / Weiße Dämmerung" erstellt?	label: Lisa Steele	
text: Wer hat "White Dawn / Weiße Dämmerung" erstellt?	label: Kim Tomczak	
text: Wer hat "Momokila (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Taisuke Morishita	
text: Wer hat "Legende (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Nelson Henricks	
text: Wer hat "Measures of Distance (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Mona Hatoum	
text: Wer hat "Herzo Base Exit (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Graf + ZYX	
text: Wer hat "Hochzeit im Schnee" erstellt?	label: Tjarda Sixma	
text: Wer hat "Hochzeit im Schnee" erstellt?	label: Michiel Vijselaar	
text: Wer hat "Szép Asszony – Két Verzio = Schöne Frau – Zwei Versionen" erstellt?	label: Mihók Barna	
text: Wer hat "Revolutionäre Etüde" erstellt?	label: G. Ostrezov	
text: Wer hat "Ein Narrenfeiertag (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Ilja Frez	
text: Wer hat "Hiding from Hockney (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Don Pasquella	
text: Wer hat "Die Verabredung / The Assignation" erstellt?	label: George Snow	
text: Wer hat "Verbal (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Matta Wagnest	
text: Wer hat "Verbal (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Nicolas Eder	
text: Wer hat "Becha / Frühling" erstellt?	label: A. Mertvij	
text: Wer hat "Becha / Frühling" erstellt?	label: Evgenij Jufit	
text: Wer hat "Apokatastatis" erstellt?	label: Dragan Abjanic	
text: Wer hat "1/2 Minute Video" erstellt?	label: Christian Ernst	
text: Wer hat "Soma (Work in Progress)" erstellt?	label: Barbara Lattanzi	
text: Wer hat "The Courageous Violent" erstellt?	label: Jürg Egli	
text: Wer hat "Alles wandelt sich" erstellt?	label: Llurex	
text: Wer hat "Introduction to the End of an Argument (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Elia Suleiman	
text: Wer hat "Introduction to the End of an Argument (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jayce Salloum	
text: Wer hat "Slaves" erstellt?	label: Arnio Penti	
text: Wer hat "Slaves" erstellt?	label: Liru Rüüt   <Pohsola	
text: Wer hat "Slaves" erstellt?	label: Ilppo>	
text: Wer hat "Bilokacija = Bilocation" erstellt?	label: Marina Gržinić	
text: Wer hat "Bilokacija = Bilocation" erstellt?	label: Aina Šmid	
text: Wer hat "Leaving the Old Ruin (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Irit Batsry	
text: Wer hat "Nobody Had Informed Me" erstellt?	label: Paul de Nooijer	
text: Wer hat "Nobody Had Informed Me" erstellt?	label: Menno de Nooijer	
text: Wer hat "Geography" erstellt?	label: Breda Beban	
text: Wer hat "Geography" erstellt?	label: Hrvoje Horvatić	
text: Wer hat "Home(less) Is Where the Revolution Is" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "This Kind of People (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Roi Vaara	
text: Wer hat "This Kind of People (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Seppo Koskola	
text: Wer hat "Rauchnächte" erstellt?	label: Raskin (Pape & Coerper)	
text: Wer hat "Das Videorakel" erstellt?	label: Kain Karawahn	
text: Wer hat "Studies" erstellt?	label: Beate Priolo	
text: Wer hat "Frozen Ink" erstellt?	label: Katharina Liberovskaya	
text: Wer hat "I 8843 Paradays" erstellt?	label: Michael Saup	
text: Wer hat "Lichnida" erstellt?	label: Nuša Dragan	
text: Wer hat "Waterboy" erstellt?	label: Jeremy Welsh	
text: Wer hat "Sonnenseuche" erstellt?	label: Park Hee Sook	
text: Wer hat "Aus der Ferne - The Memo Book" erstellt?	label: Matthias Müller	
text: Wer hat "Breathing" erstellt?	label: Skip Arnold	
text: Wer hat "Neo Geo (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Piéce Touchèe" erstellt?	label: Martin Arnold	
text: Wer hat "Stilleben – Milena’s Journey" erstellt?	label: Marikki Hakola	
text: Wer hat "Window Figure" erstellt?	label: Kevin Bruce Hogg	
text: Wer hat "If With Those Eyes And Ears" erstellt?	label: Leighton Pierce	
text: Wer hat "Images from Video Road" erstellt?	label: Kjell Bjørgeengen	
text: Wer hat "It’s all in the Timing" erstellt?	label: Teddy Dibble	
text: Wer hat "Welcome To H. K." erstellt?	label: Heiko Daxl	
text: Wer hat "Live Wires" erstellt?	label: Paula Fairfield	
text: Wer hat "Tales" erstellt?	label: Llászló Kiss	
text: Wer hat "Ha!" erstellt?	label: Ilse Gassinger	
text: Wer hat "Neo Geo  I X" erstellt?	label: Srečo Dragan	
text: Wer hat "La vie terrible et achevée de Monsieur Mercier" erstellt?	label: Herlinde Smet	
text: Wer hat "The Temptation of St. Anthony" erstellt?	label: Simon Biggs	
text: Wer hat "Whitewash" erstellt?	label: Jan Peacock	
text: Wer hat "Das Wesen der Verwandlung" erstellt?	label: Monika Funke-Stern	
text: Wer hat "Das Wesen der Verwandlung" erstellt?	label: Hanno Baethe	
text: Wer hat "Marilyn’s Condensed Bear Soup" erstellt?	label: Barbara Lazar	
text: Wer hat "Wipe Board" erstellt?	label: Volker Schreiner	
text: Wer hat "Japanisch für Anfänger" erstellt?	label: Birgit Antoni	
text: Wer hat "Travelling" erstellt?	label: Vencislav Voidanovski	
text: Wer hat "Travelling" erstellt?	label: Stojan Stojanoski	
text: Wer hat "Radio Image" erstellt?	label: John Goff	
text: Wer hat "Zuckerhut" erstellt?	label: Ralf Drechsler	
text: Wer hat "The Image of the Disease" erstellt?	label: Matrix Mind	
text: Wer hat "Beam" erstellt?	label: Enrique Fontanilles	
text: Wer hat "Kniespiel III" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Musique" erstellt?	label: Jouri Lesnik	
text: Wer hat "New York Portrait 2 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Peter Hutton	
text: Wer hat "Mérgezett idill (Poisoned Idyll) (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Zoltán Bonta	
text: Wer hat "Figures in Room / Version 2 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Torben Søborg	
text: Wer hat "Mattscheibe" erstellt?	label: Christoph Doering	
text: Wer hat "And Grind Hard Stone to Meel" erstellt?	label: Agnes Hegedüs	
text: Wer hat "C’Mon Babe (Danke schön)" erstellt?	label: Sharon Sandusky	
text: Wer hat "Sántha, Agnes (Squat)" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "Etude (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: András Kalotaszegi	
text: Wer hat "Square Times (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Rudy Burckhardt	
text: Wer hat "Waiting Time (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Józef Robakowski	
text: Wer hat "Factis (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: P. Dekeyser	
text: Wer hat "Factis (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: I. Guilmault	
text: Wer hat "Constructivist Still-Life" erstellt?	label: Michael Morris	
text: Wer hat "Constructivist Still-Life" erstellt?	label: Vincent Trasov	
text: Wer hat "Mihály Vig presented by Zoltán Gazsi" erstellt?	label: Mihály Vig	
text: Wer hat "Mihály Vig presented by Zoltán Gazsi" erstellt?	label:  Zoltán Gazsi	
text: Wer hat "Domhandlungen - Domeacts (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Miko Gottschalk	
text: Wer hat "Optimistische Philosophie" erstellt?	label: Alexander Dill	
text: Wer hat "Optimistische Philosophie" erstellt?	label: Infermental Service	
text: Wer hat "Pihenés (Relaxion)" erstellt?	label: Miklós Erdély	
text: Wer hat "Anyag útja (Way of Material)" erstellt?	label: János Baksa-Soós	
text: Wer hat "S.He" erstellt?	label: Bill Seaman	
text: Wer hat "Telling Motions" erstellt?	label: Bill Seaman	
text: Wer hat "EVOL" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "The Exquisite Mechanism of Shivers" erstellt?	label: Bill Seaman	
text: Wer hat "Joyride™" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "Joyride™" erstellt?	label: Constance DeJong	
text: Wer hat "Tunic" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "Kepone" erstellt?	label: Tony Oursler	
text: Wer hat "weiss weisser oder haben wir theresienstadt jemals verlassen?" erstellt?	label: Rudi Frings	
text: Wer hat "Pictures" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Is There Any Room For Me Here?" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Portrait" erstellt?	label: Rudolf Bonvie	
text: Wer hat "Transfer" erstellt?	label: Angela Melitopoulos	
text: Wer hat "Entre Chien et Loup" erstellt?	label: Bettina Gruber	
text: Wer hat "A Memory of Moholy-Nagy" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Conversation" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "The Garden" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Studies for The Garden" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Der Wald" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Der Kopf der M." erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Surexposition" erstellt?	label: Silvie Defraoui	
text: Wer hat "Surexposition" erstellt?	label: Chérif Defraoui	
text: Wer hat "Mysthouven" erstellt?	label: Volker Anding	
text: Wer hat "A Simple Case of Vision" erstellt?	label: Irit Batsry	
text: Wer hat "Fettecke" erstellt?	label: Joseph Beuys	
text: Wer hat "Pop-Pop Video: General Hospital / Olympic Women Speed Skating" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Pop-Pop Video: Kojak / Wang" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Remy / Grand Central: Trains and Boats and Planes" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "PM Magazine / Acid Rock" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Fire! / Hendrix" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Will-O’-the Wisp (A Deceitful Goal)" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Charming Landscape" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Canon: Taking to the Streets" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Kiss the Girls: Make Them Cry" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Technology / Transformation: Wonder Woman" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Evocation" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "MTV: Art Break" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Transvoices: Transgressions" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Radio Fire Fight" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "Glenn Branca “Symphony No. 1”" erstellt?	label: Dara Birnbaum	
text: Wer hat "W. S. Burroughs" erstellt?	label: Klaus Maeck	
text: Wer hat "Pet Consciousness" erstellt?	label: Angus Cook	
text: Wer hat "The Last Nine Minutes" erstellt?	label: Douglas Davis	
text: Wer hat "The Austrian Tapes" erstellt?	label: Douglas Davis	
text: Wer hat "Sirenen" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "Sirenen" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "Das Unternehmen Dunkelkammer: 1. Teil. Die Vorstellung und der Vorspann" erstellt?	label: Benedikt Forster	
text: Wer hat "Das Unternehmen Dunkelkammer: 1. Teil. Die Vorstellung und der Vorspann" erstellt?	label: Marion Schmidt	
text: Wer hat "Home(less) Is Where the Revolution Is" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Man with a Video Camera (Fuck Vertov)" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Free Society" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "A Human Tube" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "A Place to Hide" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "By Any Means Necessary" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Rufen bis zur Erschöpfung" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "In Case We Meet" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "La tâche" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Partitür" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Eleven Waiters" erstellt?	label: Ingo Günther	
text: Wer hat "Ti Amo" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Video Opernhaus" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Propos contenus à l’aube" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Hi Tao" erstellt?	label: Ingo Günther	
text: Wer hat "Believe It or Not" erstellt?	label: Astrid Heibach	
text: Wer hat "Stille Katastrophe" erstellt?	label: Astrid Heibach	
text: Wer hat "Objects with Destinations" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Full Circle" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Primarily Speaking" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Longshot" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Why Do Things Get in a Muddle (Come on Petunia)" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Electronic Linguistics" erstellt?	label: Gary HIll	
text: Wer hat "Site / Recite (A prologue)" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Incidence of Catastrophe" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Halfsleep" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "Solstice" erstellt?	label: Madelon Hooykaas	
text: Wer hat "Solstice" erstellt?	label: Elsa Stansfield	
text: Wer hat "T runde" erstellt?	label: Annebarbe Kau	
text: Wer hat "De-Sign Vol. 3 Stand: Drift (Short Version)" erstellt?	label: Sei Kazama	
text: Wer hat "De-Sign Vol. 3 Stand: Drift (Short Version)" erstellt?	label: Ohtsu Hatsune (Visual Brains)	
text: Wer hat "Fallende Scheibe 4" erstellt?	label: Dieter Kiessling	
text: Wer hat "Fallende Scheibe" erstellt?	label: Dieter Kiessling	
text: Wer hat "Das Wasser ist viel zu tief" erstellt?	label: Axel Klepsch	
text: Wer hat "Ich mache die Schmerzprobe" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Karan Koron" erstellt?	label: Atsushi Ogata	
text: Wer hat "Fuyu no tawamure" erstellt?	label: Atsushi Ogata	
text: Wer hat "Er, 42, ... sucht" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Er, 42, ... sucht" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Er, 42, ... sucht" erstellt?	label: Carolin Engel	
text: Wer hat "De begrafenis van Mozart (L’enterrement de Mozart)" erstellt?	label: Marie-Jo Lafontaine	
text: Wer hat "Ai. C." erstellt?	label: Norbert Meissner	
text: Wer hat "A Tribute to John Cage" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Merce by Merce by Paik" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Lake Placid ‘80" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Wrap Around the World" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Bye Bye Kipling" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Suite 212" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Suite 212" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Suite 212" erstellt?	label: Shigeko Kubota	
text: Wer hat "Guadalcanal Requiem" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Guadalcanal Requiem" erstellt?	label: Charlotte Moorman	
text: Wer hat "Butterfly" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "My Mix´81" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "documenta VI Satellitenübertragung" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "documenta VI Satellitenübertragung" erstellt?	label: Joseph Beuys	
text: Wer hat "documenta VI Satellitenübertragung" erstellt?	label: Douglas Davis	
text: Wer hat "Nam June Paik: Edited for Television" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Good Morning Mr. Orwell" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Global Groove" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Global Groove" erstellt?	label: John J. Godfrey	
text: Wer hat "You Can’t Lick Stamps in China" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "You Can’t Lick Stamps in China" erstellt?	label: Gregory Battcock	
text: Wer hat "Media Shuttle: Moscow / New York" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Media Shuttle: Moscow / New York" erstellt?	label: Dimitri Devyatkin	
text: Wer hat "Hi Tech Gondola" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Hi Tech Gondola" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Hi Tech Gondola" erstellt?	label: Mr. Giusti	
text: Wer hat "A Tale of Two Cities" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "A Tale of Two Cities" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Living with the Living Theatre" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Living with the Living Theatre" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Living with the Living Theatre" erstellt?	label: Betsy Connors	
text: Wer hat "Vusac-NY" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Vusac-NY" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "Vusac-NY" erstellt?	label: Betsy Connors	
text: Wer hat "MAJORKA-fantasia" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "MAJORKA-fantasia" erstellt?	label: Paul Garrin	
text: Wer hat "MAJORKA-fantasia" erstellt?	label: Amy Greenfield	
text: Wer hat "Allan ‘n Allen’s Complaint" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Allan ‘n Allen’s Complaint" erstellt?	label: Shigeko Kubota	
text: Wer hat "Die letzte Reise meines Vaters" erstellt?	label: Isabel Reichert	
text: Wer hat "TopoPhonicZones" erstellt?	label: Sabine Schäfer	
text: Wer hat "Things I Forget to Tell Myself" erstellt?	label: Shelly Silver	
text: Wer hat "We" erstellt?	label: Shelly Silver	
text: Wer hat "Chott El-Djerid" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "The Reflecting Pool" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Moonblood" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Moonblood" erstellt?	label: Kira Perov	
text: Wer hat "Silent Life" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Ancient of Days" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Vegetable Memory" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Vegetable Memory" erstellt?	label: Gary Berteig	
text: Wer hat "Hatsu Yume" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Memories of Ancestral Power" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Playing Soul Music to My Freckles, So They Won‘t Get Lonely" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Migration" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "The Space Between the Teeth" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Truth Through Mass Individuation" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "The Morning After the Night of Power" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Sweet Light" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "The Heavens" erstellt?	label: Wenyon & Gamble	
text: Wer hat "The Heavens" erstellt?	label: David C. Johnson	
text: Wer hat "Beyond" erstellt?	label: Takuji Yamaguchi	
text: Wer hat "A Non-Dairy Creamer" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Relativ Romantisch" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Alles bestens – Videolieder, Teil 1" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "Video im Wandel der Zeit" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "The Semi-Circular Canals" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "A Million Other Things (2)" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Return" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Sums and Differences" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Black / White / Text" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Bathing" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Elements" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Primary" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Picture Story" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Bits" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Mirror Road" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Mouthpiece" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Equal Time" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "The Florence Tapes (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Douglas Davis	
text: Wer hat "talking (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "talking (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Sarkis Zabunyan	
text: Wer hat "Auto-portrait (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Fallende Scheibe 3" erstellt?	label: Dieter Kiessling	
text: Wer hat "sans titre (1 et 2)" erstellt?	label: Eric Lanz	
text: Wer hat "From the center to both sides" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Italian lecture from Thomas Jefferson (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Exhibition of Jochen Gerz besides his photographic reproduction (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Horizontal Waltz for Right and Left Handcameras" erstellt?	label: Anna Winteler	
text: Wer hat "Projection (matin)" erstellt?	label: Rémy Zaugg	
text: Wer hat "Support / Surface" erstellt?	label: René Bauermeister	
text: Wer hat "Reading over and over" erstellt?	label: Marie-José Burki	
text: Wer hat "The Bernoulli Itinerary9" erstellt?	label: Alexander Hahn	
text: Wer hat "Exposé (Unexposed Film)" erstellt?	label: René Pulfer	
text: Wer hat "Aktion mit einer Zündschnur" erstellt?	label: Roman Signer	
text: Wer hat "Zygosis" erstellt?	label: Gavin Hodge	
text: Wer hat "Zygosis" erstellt?	label: Tim Morrison	
text: Wer hat "die angst die macht die bilder des zauberlehrlings" erstellt?	label: Herbert Distel	
text: Wer hat "die angst die macht die bilder des zauberlehrlings" erstellt?	label: Peter Guyer	
text: Wer hat "Jollies" erstellt?	label: Sadie Benning	
text: Wer hat "Girlpower" erstellt?	label: Sadie Benning	
text: Wer hat "Involuntary Conversion" erstellt?	label: Jeanne C. Finley	
text: Wer hat "Akt: Inge - Für Franz" erstellt?	label: Hartmut Jahn	
text: Wer hat "Maxwell’s Demon" erstellt?	label: James Duesing	
text: Wer hat "Ich suche nichts, ich bin hier" erstellt?	label: Holger Mader	
text: Wer hat "Prisoner’s Dilemma" erstellt?	label: Richard Serra	
text: Wer hat "Prisoner’s Dilemma" erstellt?	label: Robert Bell	
text: Wer hat "Semiotics of the Kitchen" erstellt?	label: Martha Rosler	
text: Wer hat "The Mom Tapes" erstellt?	label: Ilene Segalove	
text: Wer hat "I Am Making Art" erstellt?	label: John Baldessari	
text: Wer hat "Teaching a Plant the Alphabet" erstellt?	label: John Baldessari	
text: Wer hat "Television Texts" erstellt?	label: Jenny Holzer	
text: Wer hat "Boomerang" erstellt?	label: Richard Serra	
text: Wer hat "Television Delivers People" erstellt?	label: Richard Serra	
text: Wer hat "Television Delivers People" erstellt?	label: Carlota Fay Schoolman	
text: Wer hat "Surprise Attack" erstellt?	label: Richard Serra	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 4" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Selected Body Works" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Revolving Upside Down" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 1" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 2" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 3" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Flesh to White to Black to Flesh" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Stamping in the Studio" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Violin Tuned D.E.A.D." erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Wall/Floor Positions" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Bouncing in the Corner #1" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Bouncing in the Corner #2 (Upside/Down)" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Lip Sync" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Der Fall des Elefanten" erstellt?	label: Volker Anding	
text: Wer hat "Labirint" erstellt?	label: Marina Gržinić	
text: Wer hat "Labirint" erstellt?	label: Aina Šmid	
text: Wer hat "Happy Fumeral" erstellt?	label: Steffen Volz	
text: Wer hat "Happy Fumeral" erstellt?	label: Christian Schulz	
text: Wer hat "Fallgeschichte" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Multimediale 3" erstellt?	label: Egon Bunne	
text: Wer hat "Interferenz" erstellt?	label: Jan Verbeek	
text: Wer hat "A Short History of the Wheel" erstellt?	label: Tony Hill	
text: Wer hat "Holding the Viewer" erstellt?	label: Tony Hill	
text: Wer hat "Broadcast Shadows  1 – Jingle" erstellt?	label: Keiichi Ohta	
text: Wer hat "Videotheorie I" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "Videotheorie I" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "Multimediale 3 – neuFundland" erstellt?	label: ZKM | Institut für Bildmedien	
text: Wer hat "Minima Media" erstellt?	label: Egon Bunne	
text: Wer hat "Movement in Light" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "Projections" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "Wigry, Poland" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "TV Interruptions (7 TV Pieces)" erstellt?	label: David Hall	
text: Wer hat "Stooky Bill" erstellt?	label: David Hall	
text: Wer hat "Relative Surfaces" erstellt?	label: David Hall	
text: Wer hat "Monitor I" erstellt?	label: Stephen Partridge	
text: Wer hat "Easy Piece" erstellt?	label: Stephen Partridge	
text: Wer hat "One Thousand and One Boys Games" erstellt?	label: Stephen Partridge	
text: Wer hat "Sentences" erstellt?	label: Stephen Partridge	
text: Wer hat "The Sounds of these Words" erstellt?	label: Stephen Partridge	
text: Wer hat "Black Gate Cologne" erstellt?	label: Otto Piene	
text: Wer hat "Black Gate Cologne" erstellt?	label: Aldo Tambellini	
text: Wer hat "Die Sonne und die LVA" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Die Sonne und die LVA" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Die Treppe – stairs – l’ escalier" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Die Treppe – stairs – l’ escalier" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Nome di battaglia: Bruno" erstellt?	label: Bruno Bigoni	
text: Wer hat "Seeing is Believing" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "The Electronic Diary I-V" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Die Rache der toten Indianer" erstellt?	label: Henning Lohner	
text: Wer hat "Starfighter" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Sun in Your Head" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Dirt Site" erstellt?	label: Alexander Hahn	
text: Wer hat "Travelling Light" erstellt?	label: Theo Eshetu	
text: Wer hat "Mass Memory" erstellt?	label: Theo Eshetu	
text: Wer hat "State of Being" erstellt?	label: Alexander Hahn	
text: Wer hat "Viewers of Optics" erstellt?	label: Alexander Hahn	
text: Wer hat "Aerial Stills" erstellt?	label: Alexander Hahn	
text: Wer hat "Waterproof" erstellt?	label: Jean-Louis Le Tacon	
text: Wer hat "Extrait de naissance" erstellt?	label: Jean-Louis Le Tacon	
text: Wer hat "Extrait de naissance" erstellt?	label: Alain Jomier	
text: Wer hat "An Abad Per Bourdelles, an Emsaver" erstellt?	label: Jean-Louis Le Tacon	
text: Wer hat "Carmen 84" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "L’invitation au voyage" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Trompe l’œil" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Juste le temps" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Hong Kong Song" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Les cartes postales" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Les cartes postales" erstellt?	label: Stéphane Huter	
text: Wer hat "Les cartes postales" erstellt?	label: Alain Longuet	
text: Wer hat "Ante Inferno" erstellt?	label: Jean-François Neplaz	
text: Wer hat "TU" erstellt?	label: Jean-François Neplaz	
text: Wer hat "Chemin soleil couchant" erstellt?	label: Jean-François Neplaz	
text: Wer hat "Annonce pour quelques images disparues… à venir" erstellt?	label: Pierre Lobstein	
text: Wer hat "Nuit blanche (II): anatomie d’un regard" erstellt?	label: Pierre Lobstein	
text: Wer hat "Nuit blanche (II): anatomie d’un regard" erstellt?	label: Teresa Wennberg	
text: Wer hat "Saut dans le vide" erstellt?	label: Alain Longuet	
text: Wer hat "Grimoire magnétique" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "Warum wir Männer die Technik so lieben" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Warum wir Männer die Technik so lieben" erstellt?	label: Stefaan Decostere	
text: Wer hat "Open Reel" erstellt?	label: Dalibor Martinis	
text: Wer hat "Manual" erstellt?	label: Dalibor Martinis	
text: Wer hat "Die Entführung eines Kunsthändlers" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Das Duracellband" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Der Westen lebt" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Der Westen lebt" erstellt?	label: Heike Melba Fendel	
text: Wer hat "Azimut" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Kobolds Gesänge" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Einwicklung mit Julia" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Zeichenhaube" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Mon Petit Chou" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Five Point Star" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Port of Paradise" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Madonnas of the Flowers" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Glauben Sie nicht, daß ich eine Amazone bin" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Reflexionen über die Geburt der Venus" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Sich selbst bei Laune halten!" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Die Distanz zwischen mir und meinen Verlusten" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Dans la vision périphérique du témoin" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "TV Dante" erstellt?	label: Peter Greenaway	
text: Wer hat "TV Dante" erstellt?	label: Tom Phillips	
text: Wer hat "Tanz für eine Frau" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 5" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Performer / Audience / Mirror" erstellt?	label: Dan Graham	
text: Wer hat "Media Ecology Ads" erstellt?	label: Antoni Muntadas	
text: Wer hat "Three Transitions" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Four Sided Tape" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Seduction of a Cyborg" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Weinbrenners Traum" erstellt?	label: René Heiar	
text: Wer hat "Magischer Schnittplatz" erstellt?	label: Kain Karawahn	
text: Wer hat "East Ended Tape" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Third Tape" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Voyage d’hiver" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "How to Make the Famous Pisco Sour" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Double Trouble" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Night’s High Noon" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Summer Salt" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "The Art of Memory" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "In the Land of the Elevator Girls" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "In the Land of the Elevator Girls" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Bilderbuch für Ernst Will (Ernst Will’s Picture Book): A Euro Rebus" erstellt?	label: Peter Callas	
text: Wer hat "Recovered Diary" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Until We Sleep" erstellt?	label: Chis Dodge	
text: Wer hat "Vertical Roll" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "Glass Puzzle" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 6" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Lilith" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "A Mosaic for the Kali Yuga" erstellt?	label: Daniel Reeves	
text: Wer hat "Sabda" erstellt?	label: Daniel Reeves	
text: Wer hat "Spit Sandwich" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "Selected Works: Reel 7 (Revised)" erstellt?	label: William Wegman	
text: Wer hat "URA ARU (the backside exists)" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "The Misfits" erstellt?	label: Lars Movin	
text: Wer hat "5 Stücke" erstellt?	label: Johannes Brunner	
text: Wer hat "5 Stücke" erstellt?	label: Raim	
text: Wer hat "5 Stücke" erstellt?	label:  Ritz	
text: Wer hat "Passage Sets" erstellt?	label: Bill Seaman	
text: Wer hat "Utopia" erstellt?	label: Max Almy	
text: Wer hat "Utopia" erstellt?	label: Teri Yarbrow	
text: Wer hat "Egy elvont ismeret – An Abstract Knowledge" erstellt?	label: Csilla Könczei	
text: Wer hat "Soap" erstellt?	label: Dogfilm	
text: Wer hat "Dong Phuong" erstellt?	label: Bernd Jünger	
text: Wer hat "Itsy Bitsy Teenie Weenie" erstellt?	label: Christian Weckerle	
text: Wer hat "MultiMediale 4" erstellt?	label: ZKM | Institut für Bildmedien	
text: Wer hat "White Screen" erstellt?	label: Volker Schreiner	
text: Wer hat "Die Flucht" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Returning to Fuji" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "Desert" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "Holzstücke" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Parabolic People" erstellt?	label: Sandra Kagout	
text: Wer hat "Rotorama" erstellt?	label: Ingo Günther	
text: Wer hat "Welten" erstellt?	label: Signe Theill	
text: Wer hat "Stand 20 – Paar B" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Maos Bibel" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Ludwig Wittgenstein – Tractatus" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "Der Lauf der Dinge" erstellt?	label: Peter Fischli	
text: Wer hat "Der Lauf der Dinge" erstellt?	label: David Weiss	
text: Wer hat "Hypnosis" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "this is an emergency/NOTFALL" erstellt?	label: Kain Karawahn	
text: Wer hat "Mauerläufer" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Sequencia" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Koreomanie" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Langeweile" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Xylophone" erstellt?	label: John Baldessari	
text: Wer hat "Waterways: Four Saliva Studies" erstellt?	label: Vito Acconci	
text: Wer hat "Absence, She Said" erstellt?	label: Breda Beban	
text: Wer hat "Absence, She Said" erstellt?	label: Hrvoje Horvatić	
text: Wer hat "Open Up" erstellt?	label: Volker Schreiner	
text: Wer hat "The Red Tapes (1)" erstellt?	label: Vito Acconci	
text: Wer hat "Face-Off" erstellt?	label: Vito Acconci	
text: Wer hat "Undertone" erstellt?	label: Vito Acconci	
text: Wer hat "TV In TV Out" erstellt?	label: Keith Sonnier	
text: Wer hat "Animation I" erstellt?	label: Keith Sonnier	
text: Wer hat "New Reel" erstellt?	label: Hermine Freed	
text: Wer hat "The Red Tapes (2)" erstellt?	label: Vito Acconci	
text: Wer hat "The Red Tapes (3)" erstellt?	label: Vito Acconci	
text: Wer hat "Animation II" erstellt?	label: Keith Sonnier	
text: Wer hat "Art Herstory" erstellt?	label: Hermine Freed	
text: Wer hat "Art Herstory" erstellt?	label: Michael Bazadona	
text: Wer hat "Family Album" erstellt?	label: Hermine Freed	
text: Wer hat "Early TV Experiments by NJP" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Early TV Experiments by NJP" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Video Commune" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Video Commune" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "NJP at the Bonino Gallery, NY" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "NJP at the Bonino Gallery, NY" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Electronic Fables" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Electronic Fables" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Waiting for Commercials" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Waiting for Commercials" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Electronic Yoga" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Electronic Yoga" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Videotape Study No.3" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Videotape Study No.3" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Beatles Electronique" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Beatles Electronique" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "Electronic Moon No. 2" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Electronic Moon No. 2" erstellt?	label: Jud Yalkut	
text: Wer hat "I Do Not Know What It Is I Am Like" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "The Passing" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Hyperbulie" erstellt?	label: Valie Export	
text: Wer hat "Anthem" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Reverse Television – Portraits of Viewers" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Reasons For Knocking at an Empty House" erstellt?	label: Bill Viola	
text: Wer hat "Art must be beautiful… Artist must be beautiful…" erstellt?	label: Marina Abramović	
text: Wer hat "Da ist eine kriminelle Berührung in der Kunst" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Relation in Space" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Relation in Space" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "China Ring" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "China Ring" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Freeing the Voice" erstellt?	label: Marina Abramović	
text: Wer hat "Freeing the Memory" erstellt?	label: Marina Abramović	
text: Wer hat "Communist Body / Fascist Body" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Communist Body / Fascist Body" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Positive Zero" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Positive Zero" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "City of Angels" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "City of Angels" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Freeing the Body" erstellt?	label: Marina Abramović	
text: Wer hat "Talking about Similarity" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Talking about Similarity" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Breathing in - Breathing out" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Breathing in - Breathing out" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Imponderabilia" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Imponderabilia" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Expansion in Space" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Expansion in Space" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Relation in Movement" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Relation in Movement" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Relation in Time" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Relation in Time" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Light / Dark" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Light / Dark" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Balance Proof" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Balance Proof" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "AAA-AAA" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "AAA-AAA" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Incision" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Incision" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Kaiserschnitt" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Kaiserschnitt" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Anima Mundi" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Anima Mundi" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Modus Vivendi" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Modus Vivendi" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Night Sea Crossing Conjunction" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Night Sea Crossing Conjunction" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Charged Space" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Charged Space" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Three" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Three" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "That Self" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "That Self" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Night Sea Crossing" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Night Sea Crossing" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Night Sea Crossing" erstellt?	label: Rémy Zaugg	
text: Wer hat "Terra degli dea madre" erstellt?	label: Abramović	
text: Wer hat "Terra degli dea madre" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Terminal Garden" erstellt?	label: Marina Abramović	
text: Wer hat "Terminal Garden" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "I was Hamlet" erstellt?	label: Dominik Barbier	
text: Wer hat "Perfect Leader" erstellt?	label: Max Almy	
text: Wer hat "The Thinker" erstellt?	label: Max Almy	
text: Wer hat "Bourgeois Dictionary" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "The Notebook of a Lady" erstellt?	label: Péter Forgács	
text: Wer hat "Vilém Flussers Fluß" erstellt?	label: Michael Bielicky	
text: Wer hat "Kniespiel III" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Eclipse" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Borderline" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Retracer" erstellt?	label: Michael Langoth	
text: Wer hat "10 3/4 Zoll" erstellt?	label: Georg Maas	
text: Wer hat "As if Memories Could Deceive Me" erstellt?	label: Marcel Odenbach	
text: Wer hat "Pictomotion" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Touchscreen" erstellt?	label: Claus Blume	
text: Wer hat "Das Alliiertenband" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Beach Umbrella" erstellt?	label: Raphael Montanez Ortiz	
text: Wer hat "Ten Works" erstellt?	label: Wojciech Bruszewski	
text: Wer hat "Born Yesterday" erstellt?	label: Teddy Dibble	
text: Wer hat "Sehtext: Fingergedicht" erstellt?	label: Valie Export	
text: Wer hat "Hauchtext: Liebesgedicht" erstellt?	label: Valie Export	
text: Wer hat "Homometer" erstellt?	label: Valie Export	
text: Wer hat "Cadillac Ranch Show & Media Burn" erstellt?	label: Ant Farm	
text: Wer hat "Teddy Dibble: Lover of Life TV" erstellt?	label: Teddy Dibble	
text: Wer hat "Teddy Dibble: Lover of Life TV" erstellt?	label: Thomas Draudt	
text: Wer hat "Betrachten Sie dieses Band" erstellt?	label: Norbert Meissner	
text: Wer hat "Asemie" erstellt?	label: Valie Export	
text: Wer hat "Pfingsten" erstellt?	label: Norbert Meissner	
text: Wer hat "Left Side Right Side" erstellt?	label: Joan Jonas	
text: Wer hat "Interpolation" erstellt?	label: John Sanborn	
text: Wer hat "Interpolation" erstellt?	label: Kit Fitzgerald	
text: Wer hat "Sunstone" erstellt?	label: Ed Emshwiller	
text: Wer hat "Election Promises" erstellt?	label: Raphael Montanez Ortiz	
text: Wer hat "30 Second Spots: New York" erstellt?	label: Joan Logue	
text: Wer hat "Video 50" erstellt?	label: Robert Wilson	
text: Wer hat "Quirky: Fact and Friction" erstellt?	label: John Sanborn	
text: Wer hat "Jederzeit/Überall" erstellt?	label: Herbert Wentscher	
text: Wer hat "Sketches" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Sketches" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Tissues" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Orbital Obsessions" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Artifacts" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Reminiscence" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "C-Trend" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Pariah" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Pariah" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Vocabulary" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Vocabulary" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Matrix 1" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Matrix 1" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Matrix 2" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Matrix 2" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Home" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Trovoada" erstellt?	label: Carlos Nader	
text: Wer hat "Sept visions fugitives" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Larm / Noise" erstellt?	label: Trine Vester	
text: Wer hat "lightformed" erstellt?	label: Markus Degen	
text: Wer hat "Guten Appetit" erstellt?	label: Bernd Beyreuther	
text: Wer hat "Guten Appetit" erstellt?	label: Robert A. Zwirner	
text: Wer hat "Guten Appetit" erstellt?	label: Daniel Binder	
text: Wer hat "PAL oder Never The Same Color" erstellt?	label: Maria Vedder	
text: Wer hat "Evolution" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Evolution" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Don Cherry" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Don Cherry" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Progeny" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Scape-mates" erstellt?	label: Ed Emshwiller	
text: Wer hat "Flugangst / Fear of flying" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "The Social Life of Roses or Why I’m Never Sad" erstellt?	label: Pipilotti Rist	
text: Wer hat "The Social Life of Roses or Why I’m Never Sad" erstellt?	label: Samir	
text: Wer hat "The Commission" erstellt?	label: Woody Vasulka	
text: Wer hat "Lesen" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "TV + VT Werke 1969 - 1972" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Videotheorie II" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "Videotheorie II" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "Videotheorie III" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "Videotheorie III" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "Videotheorie IV" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "Videotheorie IV" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "Bad" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Vidicon Inscriptions" erstellt?	label: David Hall	
text: Wer hat "Mass Manipulator" erstellt?	label: Pablo Faivre	
text: Wer hat "Mass Manipulator" erstellt?	label: Florencia Faivre	
text: Wer hat "Anxious Automation" erstellt?	label: Richard Serra	
text: Wer hat "Ausgetobt" erstellt?	label: Jürgen Betker	
text: Wer hat "Text-videøvoid" erstellt?	label: David Larcher	
text: Wer hat "Moved" erstellt?	label: Jill Scott	
text: Wer hat "Continental Drift" erstellt?	label: Jill Scott	
text: Wer hat "Double Dream" erstellt?	label: Jill Scott	
text: Wer hat "Why I Never  Became a Dancer" erstellt?	label: Tracey Emin	
text: Wer hat "Why I Never  Became a Dancer" erstellt?	label: Tracey Emin	
text: Wer hat "The Synchronizer" erstellt?	label: Cathy Vogan	
text: Wer hat "Melodrama" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "Les Diamants roses" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "Envolez-vous" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "Scoop" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "Sosie d’Elvis" erstellt?	label: Joëlle de la Casinière	
text: Wer hat "EETC" erstellt?	label: David Larcher	
text: Wer hat "Granny’s Is" erstellt?	label: David Larcher	
text: Wer hat "Dance #22" erstellt?	label: Raphael Montanez Ortiz	
text: Wer hat "Propellerband" erstellt?	label: Klaus vom Bruch	
text: Wer hat "Flash Information II" erstellt?	label: Jean-Claude Ruggirello	
text: Wer hat "The Five Warning Signs of Infomania 2 – Jingle" erstellt?	label: Genichiro Takahashi	
text: Wer hat "The Five Warning Signs of Infomania 3 – Jingle" erstellt?	label: Genichiro Takahashi	
text: Wer hat "The Five Warning Signs of Infomania 4 – Jingle" erstellt?	label: Genichiro Takahashi	
text: Wer hat "The Five Warning Signs of Infomania 5 – Jingle" erstellt?	label: Genichiro Takahashi	
text: Wer hat "The Limbo Hour  2 – Jingle" erstellt?	label: Osamu Maeda	
text: Wer hat "The Limbo Hour  3 – Jingle" erstellt?	label: Osamu Maeda	
text: Wer hat "The Limbo Hour  4 – Jingle" erstellt?	label: Osamu Maeda	
text: Wer hat "Canned Laughter  2 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Canned Laughter  3 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Canned Laughter  4 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Canned Laughter  5 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Canned Laughter  6 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Canned Laughter  7 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Canned Laughter  8 – Jingle" erstellt?	label: Shinro Ohtake	
text: Wer hat "Broadcast Shadows  2 – Jingle" erstellt?	label: Keiichi Ohta	
text: Wer hat "Broadcast Shadows  3 – Jingle" erstellt?	label: Keiichi Ohta	
text: Wer hat "Broadcast Shadows  4 – Jingle" erstellt?	label: Keiichi Ohta	
text: Wer hat "Black Forrest – Blue Danube" erstellt?	label: Zorah Mari Bauer	
text: Wer hat "Black Forrest – Blue Danube" erstellt?	label: Viola Kiefner	
text: Wer hat "Ich Tank" erstellt?	label: David Larcher	
text: Wer hat "OSS/••••" erstellt?	label: JODI (Joan Heemskerk	
text: Wer hat "OSS/••••" erstellt?	label: Dirk Paesmans)	
text: Wer hat "Gummoving" erstellt?	label: Hanna Frenzel	
text: Wer hat "Aquamoving" erstellt?	label: Hanna Frenzel	
text: Wer hat "Closed Number Series / Closed Letter Series" erstellt?	label: Danny Matthys	
text: Wer hat "Rue Francis" erstellt?	label: François Vogel	
text: Wer hat "The Last Cowboy" erstellt?	label: Michael Tucker	
text: Wer hat "The Last Cowboy" erstellt?	label: Petra Epperlein	
text: Wer hat "Ocaj - Le Deuil" erstellt?	label: Dragana Žarevac	
text: Wer hat "9 + 1 Polaroid Black and White Pictures" erstellt?	label: Danny Matthys	
text: Wer hat "True to Type" erstellt?	label: Roland Sproll	
text: Wer hat "True to Type" erstellt?	label: Claus Leibig	
text: Wer hat "True to Type" erstellt?	label: Matthias Langenbacher	
text: Wer hat "Go-Between" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Forming Sounds (Phyllis and Dennis Oppenheim)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Two Stage Transfer Drawing (Advancing to a Future State)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Two Stage Transfer Drawing (Returning to a Past State)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "A Feedback Situation" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Three Stage Transfer Drawing" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Two Stage Transfer Drawing (Returning to a Past State)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "I‘m Failing" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "My Father‘s Socks" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Mittens" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Objectified Counter Forces" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Shadow Project" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Brush" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Parallel Arcs" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Broad Jump" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Slow Punch" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Stewing Around" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Whipping into shape" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Landslide #2" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Rocks in Navel" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Material Interchange" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Identity Transfer" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Rocked Hand" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Compression-Fern (Hand)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Pressure Piece #1" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Glassed Hand" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Compression-Poison Oak" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Compression-Fern (Face)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Nail Sharpening" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Toward Becoming a Devil" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Rocked Stomach" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Leafed Hand" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Extended Armour" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Gingerbread Man (Variante mit Großaufnahme des Gesichts)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Fusion: Tooth and Nail (Variante mit rotem Lack)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Disappear" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Der Riese" erstellt?	label: Michael Klier	
text: Wer hat "Le Départ" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Le Départ" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Vibration #1" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Vibration #2" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Two Stage Transfer Drawing (Returning to a Past State)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Two Stage Transfer Drawing (Advancing to a Future State)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Air Pressure (Hand)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Lead Sink for Sebastian" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Nail Sharpening (Variation mit anderem Kamerablickwinkel)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Gingerbread Man (Variante mit Halbtotale des Künstlers)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Fusion: Tooth and Nail (Variante mit silbernem Lack)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Feedback" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Extended Expressions" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Ground Gel" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Air Pressure (Hand)" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Landslide" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Preliminary Test for 65‘ Vertical Penetration" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Arm Scratch" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Identity Transfer - Aspen, Colorado" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Steps" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Capriccio No. 24" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Kwadrat (Square)" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Take Five" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Plamuz (Music Art)" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Nowa Ksiazka (New Book)" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Zupa (Soup)" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Media" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Weg zum Nachbarn" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Oj! Nie moge sie zatryma´c (Oh! I can‘t stop)" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Mein Fenster" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Swieto (Holiday)" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Tango" erstellt?	label: Zbigniew Rybczyński	
text: Wer hat "Lynn to Roberta = Constructing Roberta" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "A Commercial for Myself" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Virtual Voices" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Conceiving Ada (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "The Making of »Conceiving Ada«" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "News Footage of a Fire/Film" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Inside/Outside Lynn Hershman" erstellt?	label: Doree Allen	
text: Wer hat "Desire Inc." erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "First Person Plural" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Collateral Damage" erstellt?	label: Dragana Žarevac	
text: Wer hat "Dante Hotel" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Commercials for New York Hotel Rooms (Plaza, Chelsea and Y.W.C.A.)" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Bonwit Windows" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Testpatterns" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Fallende Scheibe 1, 3 & 4" erstellt?	label: Dieter Kiessling	
text: Wer hat "sabi" erstellt?	label: Shigenobu Nakamura	
text: Wer hat "Clocks" erstellt?	label: Elena Kats-Chernin	
text: Wer hat "Clocks" erstellt?	label: Kirsten Winter	
text: Wer hat "The Making Of Duchamp" erstellt?	label: Lynn Hershman	
text: Wer hat "Found Footage" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Identität" erstellt?	label: Antal Lux	
text: Wer hat "Smash" erstellt?	label: Elena Kats-Chernin	
text: Wer hat "Smash" erstellt?	label: Kirsten Winter	
text: Wer hat "in actu, Teil I" erstellt?	label: Günter Christmann	
text: Wer hat "in actu, Teil I" erstellt?	label: K.R.H. Sonderborg	
text: Wer hat "in actu, Teil I" erstellt?	label: Paul Lovens	
text: Wer hat "in actu, Teil II" erstellt?	label: Günter Christmann	
text: Wer hat "in actu, Teil II" erstellt?	label: Wolfgang Hannen	
text: Wer hat "HAMBURG ERSATZ" erstellt?	label: Christiane Dellbrügge	
text: Wer hat "HAMBURG ERSATZ" erstellt?	label: Ralf de Moll	
text: Wer hat "FEELING MY WAY" erstellt?	label: Jonathan Hodgson	
text: Wer hat "mind´s eye" erstellt?	label: Oliver Whitehead	
text: Wer hat "IO_dencies" erstellt?	label: Knowbotic Research	
text: Wer hat "Tram/age" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Modules" erstellt?	label: Jérémie Saury	
text: Wer hat "Schönen, guten Tag" erstellt?	label: Corinna Schnitt	
text: Wer hat "Cibu-Ciba = Schubidu" erstellt?	label: Olivera Miloš Todorović	
text: Wer hat "Standards" erstellt?	label: Dan Boord	
text: Wer hat "Standards" erstellt?	label: Luis Valdovino	
text: Wer hat "MetaCITY / DATATOWN" erstellt?	label: MVRDV	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Philip Pocock	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Florian Wenz	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Udo Noll	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: A12 Gruppo	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Daniel Burckhardt	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Felix Stephan Huber	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Roberto Cabot	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Wolfgang Staehle	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Christoph Keller	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Nanne Prauda	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Mo Diener	
text: Wer hat "TRAVEL-AS-ART: A Trilogy: h|u|m|b|o|t" erstellt?	label: Florian Wüst	
text: Wer hat "Inauguration of a Spacebank" erstellt?	label: Mika Taanila	
text: Wer hat "Cibu-Ciba = Coo Coo Cacaachoo" erstellt?	label: Olivera Miloš Todorović	
text: Wer hat "Pickelporno" erstellt?	label: Pipilotti Rist	
text: Wer hat "(Entlastungen) Pipilottis Fehler" erstellt?	label: Pipilotti Rist	
text: Wer hat "I‘m Not The Girl Who Misses Much" erstellt?	label: Pipilotti Rist	
text: Wer hat "You Called Me Jacky" erstellt?	label: Pipilotti Rist	
text: Wer hat "MOST = Bridge" erstellt?	label: Dragana Žarevac	
text: Wer hat "insert_coin" erstellt?	label: Alvar Freude	
text: Wer hat "insert_coin" erstellt?	label: Dragan Espenschied	
text: Wer hat "WRITING DESIRE" erstellt?	label: Ursula Biemann	
text: Wer hat "Actionist Respoke" erstellt?	label: Michael Janoschek	
text: Wer hat "Actionist Respoke" erstellt?	label: Rüdiger Schlömer	
text: Wer hat "CHECK IT" erstellt?	label: Amir Borenstein	
text: Wer hat "CHECK IT" erstellt?	label: Effie Weiss	
text: Wer hat "BIT PLANE" erstellt?	label: Bureau of Inverse Technology [bit]	
text: Wer hat "In the Event of Amnesia the City Will Recall..." erstellt?	label: Denis Beaubois	
text: Wer hat "Hostage: The Bachar Tapes / 2001" erstellt?	label: Walid Ra’ad	
text: Wer hat "Poikatyttö – boygirl" erstellt?	label: Aurora Reinhard	
text: Wer hat ""key-codes" oder "der Schlüssel steckt..."" erstellt?	label: Hansjörg Palm	
text: Wer hat "This is What Democracy Looks Like!" erstellt?	label: Oliver Ressler	
text: Wer hat "Speaking for Oneself, Speaking for Others" erstellt?	label: Jayce Salloum	
text: Wer hat "Speaking for Oneself, Speaking for Others" erstellt?	label: Elia Suleiman	
text: Wer hat "Food" erstellt?	label: Gordon Matta-Clark	
text: Wer hat "Rashomon (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Alejandro Vinao	
text: Wer hat "Die Feinde (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Mesias Maiguashca	
text: Wer hat "Den ungeborenen Göttern" erstellt?	label: Kiyoshi Furukawa	
text: Wer hat "Der Kaffee ist kalt (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Paul Coerper	
text: Wer hat "PEAK" erstellt?	label: Zilla Leutenegger	
text: Wer hat "Song for the Pigeons (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Harry de Wit	
text: Wer hat "The Electric Swaying Orchestra (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Peter Bosch	
text: Wer hat "The Electric Swaying Orchestra (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Simone Simons	
text: Wer hat "38 cbm (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Felix Knoth	
text: Wer hat "38 cbm (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Tim Buhre	
text: Wer hat "38 cbm (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Klangkrief	
text: Wer hat "Gloriette for John Cage (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Heinrich Taube	
text: Wer hat "Clocks (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Elena Kats-Chernin	
text: Wer hat "Clocks (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Kirsten Winter	
text: Wer hat "Swim, Swan (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Kiyoshi Furukawa	
text: Wer hat "The Nagual (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Mesias Maiguashca	
text: Wer hat "Performance (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: BMB con.	
text: Wer hat "Musik auf der Multimediale 3" erstellt?	label: ZKM | Institut für Bildmedien	
text: Wer hat "Cows" erstellt?	label: Gabriela Golder	
text: Wer hat "Auge / Maschine III" erstellt?	label: Harun Farocki	
text: Wer hat "Auge / Maschine III" erstellt?	label: Harun Farocki	
text: Wer hat "Die Eulenspieglerin" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "PainStation" erstellt?	label: Roman Kirschner	
text: Wer hat "PainStation" erstellt?	label: Volker Morawe	
text: Wer hat "PainStation" erstellt?	label: Tilman Reiff	
text: Wer hat "Auge / Maschine II" erstellt?	label: Harun Farocki	
text: Wer hat "Let the wind blow" erstellt?	label: Johanna Domke	
text: Wer hat "Judofrauen haben als Hilfe Boten" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Eleven - Verstehen ist wie Hitze" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Die Schlacht der Bäume" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Tanz um einen Baum" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "The End of Copenhagen" erstellt?	label: Mark Boswell	
text: Wer hat "Nonlinear Dynamics" erstellt?	label: Volkhard Stürzbecher	
text: Wer hat "I see what I see not" erstellt?	label: Tim Otto Roth	
text: Wer hat "Invisible" erstellt?	label: Kassandra Wellendorf	
text: Wer hat "Makromorphosis" erstellt?	label: Jens Kull	
text: Wer hat "Selbstbeschreibung" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Artist" erstellt?	label: Tracey Moffatt	
text: Wer hat "The Rumour of True Things" erstellt?	label: Paul Bush	
text: Wer hat "Das Unternehmen Dunkelkammer: 2. Teil - Die Herstellung des Herodl" erstellt?	label: Benedikt Forster	
text: Wer hat "Das Unternehmen Dunkelkammer: 2. Teil - Die Herstellung des Herodl" erstellt?	label: Marion Schmidt	
text: Wer hat "Das Unternehmen Dunkelkammer: 3. Teil - Ein Satz mit Bildzeichen" erstellt?	label: Benedikt Forster	
text: Wer hat "Das Unternehmen Dunkelkammer: 3. Teil - Ein Satz mit Bildzeichen" erstellt?	label: Marion Schmidt	
text: Wer hat "Anxiety=Angst" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Suicide Box" erstellt?	label: Bureau of Inverse Technology [bit]	
text: Wer hat "ABSCAM (Framed)" erstellt?	label: Chip Lord	
text: Wer hat "TV bra for living sculptures; TV cello; TV bed" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "TV bra for living sculptures; TV cello; TV bed" erstellt?	label: Charlotte Moorman	
text: Wer hat "Disgraced Monuments" erstellt?	label: Laura Mulvey	
text: Wer hat "Disgraced Monuments" erstellt?	label: Mark Lewis	
text: Wer hat "Observation #762" erstellt?	label: Bart Dijkman	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Daniel Burckhardt	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Roberto Cabot	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Jürgen Enge	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Gruppo A12	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Udo Noll	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Philip Pocock	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Wolfgang Staehle	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Florian Wenz	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Birgit Wiens and Øthers	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Daniel Burckhardt	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Roberto Cabot	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Jürgen Enge	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Gruppo A12	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Udo Noll	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Philip Pocock	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Wolfgang Staehle	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Florian Wenz	
text: Wer hat "H|U|M|B|O|T" erstellt?	label: Birgit Wiens and Øthers	
text: Wer hat "Oui Non" erstellt?	label: Jon Jost	
text: Wer hat "Der Herzschlag des Anubis" erstellt?	label: Bettina Gruber	
text: Wer hat "Der Herzschlag des Anubis" erstellt?	label: Maria Vedder	
text: Wer hat "One World Poetry Tape" erstellt?	label: Babeth Mondini	
text: Wer hat "... und die Erd‘ ist kalt..." erstellt?	label: Reinhard Wanzke	
text: Wer hat "Streifton" erstellt?	label: Reinhard Wanzke	
text: Wer hat "Easy Piece" erstellt?	label: Stephen Partridge	
text: Wer hat "Ira Schneider: If Something Interested Me I Filmed It" erstellt?	label: Uli Happe	
text: Wer hat "Hannah Höch Preis 2006" erstellt?	label: Uli Happe	
text: Wer hat "Hole in One: 24 Denkstationen" erstellt?	label: Verena Friedrich	
text: Wer hat "Looking for Alfred" erstellt?	label: Johan Grimonprez	
text: Wer hat "Tuned" erstellt?	label: Oliver Pietsch	
text: Wer hat "Millennium-Simulation" erstellt?	label: Volker Springel	
text: Wer hat "Airtext" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Airtext" erstellt?	label: Michael Klant	
text: Wer hat "Projections" erstellt?	label: Nan Hoover	
text: Wer hat "GridCosm 1000-0000" erstellt?	label: Lenara Verle	
text: Wer hat "Kopfkunst - Mindstorm#01" erstellt?	label: Falk von Traubenberg	
text: Wer hat "Neuronaler Architektur Generator" erstellt?	label: Manfred Wolff-Plottegg	
text: Wer hat "Neuronaler Architektur Generator" erstellt?	label: Wolfgang Maass	
text: Wer hat "Balance" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Eye" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Wheel" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Waterbird" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Ich bin ein Glückspilz" erstellt?	label: Michael Pand	
text: Wer hat "Die Sonne und die LVA" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Die Sonne und die LVA" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Central Shutter" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Love-Triangle" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "Love-Triangle" erstellt?	label: Anna Szepesi	
text: Wer hat "Crying Woman" erstellt?	label: Tamás Waliczky	
text: Wer hat "9 Wolkenkuckucksheim(e)" erstellt?	label: Michael Pand	
text: Wer hat "ElefantART" erstellt?	label: Michael Pand	
text: Wer hat "Aspekt - die Wörter haben ihre Kraft verloren" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Wohn/Kinderzimmer" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Wohn/Kinderzimmer" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Johannes Deutsch: Aus dem Zentrum der Verflechtungen" erstellt?	label: Johannes Deutsch	
text: Wer hat "Symbiose zwischen Film und Malerei 1990-1992" erstellt?	label: Johannes Deutsch	
text: Wer hat "The Harder They Come III" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Made In Germany. Hinsetzen / Aufsteh´n / Ich liebe Dich" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Lachen - Weinen" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "The Making of Summer Salt" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Silvia Bächli	
text: Wer hat "Virtuelle Weltmaschine" erstellt?	label: Michael Krause	
text: Wer hat "Eimer live" erstellt?	label: Jürgen Klauke	
text: Wer hat "Jakob" erstellt?	label: Erwin Wurm	
text: Wer hat "Jakob Dick" erstellt?	label: Erwin Wurm	
text: Wer hat "Disappearance" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "Touch Me" erstellt?	label: Alba d’Urbano	
text: Wer hat "Laboratorien" erstellt?	label: Michael Krause	
text: Wer hat "Mechatron 10/11" erstellt?	label: Onno Onnen	
text: Wer hat "Chronhomme 3" erstellt?	label: Annamaria Sala	
text: Wer hat "Chronhomme 3" erstellt?	label: Marzio Sala	
text: Wer hat "Passage Sets" erstellt?	label: Bill Seaman	
text: Wer hat "KVK" erstellt?	label: Helmut Dorner	
text: Wer hat "Amöbe" erstellt?	label: Herbert Egl	
text: Wer hat "Untitled (No Bild)" erstellt?	label: Helmut Federle	
text: Wer hat "Flutron" erstellt?	label: Onno Onnen	
text: Wer hat "Laserfilm" erstellt?	label: Michael Schmid	
text: Wer hat "Laserfilm" erstellt?	label: Thomas Beth	
text: Wer hat "Laserfilm" erstellt?	label: Jörn Müller-Quade	
text: Wer hat "LinX3D" erstellt?	label: Max Moswitzer	
text: Wer hat "LinX3D" erstellt?	label: Margarete Jahrmann	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Miraton" erstellt?	label: Frédéric Post	
text: Wer hat "Messa di Voce" erstellt?	label: Golan Levin	
text: Wer hat "Messa di Voce" erstellt?	label: Zachary Lieberman	
text: Wer hat "Gutes Morgen, Dr. Mad!" erstellt?	label: M+M	
text: Wer hat "Muser’s Service" erstellt?	label: Daniela Alina Plewe	
text: Wer hat "Einstein’s Eye (No. 1)" erstellt?	label: Willoughby Sharp	
text: Wer hat "OP_ERA: Sonic Dimension" erstellt?	label: Daniela Kutschat	
text: Wer hat "OP_ERA: Sonic Dimension" erstellt?	label: Rejane Cantoni	
text: Wer hat "Hyper Book. “Angelica and Medoro” by Luis de Góngora" erstellt?	label: Airan Kang	
text: Wer hat "The Space of the Book. The Sublime" erstellt?	label: Airan Kang	
text: Wer hat "Web of Life (Satelliten- oder Remote-Stationen)" erstellt?	label: Michael Gleich	
text: Wer hat "Web of Life (Satelliten- oder Remote-Stationen)" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "Web of Life (Satelliten- oder Remote-Stationen)" erstellt?	label: Bernd Lintermann	
text: Wer hat "Web of Life (Satelliten- oder Remote-Stationen)" erstellt?	label: Torsten Belschner	
text: Wer hat "Web of Life (Satelliten- oder Remote-Stationen)" erstellt?	label: Lawrence Wallen	
text: Wer hat "Web of Life (Satelliten- oder Remote-Stationen)" erstellt?	label: Manfred Wolff-Plottegg	
text: Wer hat "Autofocusfalle" erstellt?	label: Michael Schuster	
text: Wer hat "If/Then Installed" erstellt?	label: Richard Siegal (The Bakery)	
text: Wer hat "Bubblelabub" erstellt?	label: Ralf Nuhn	
text: Wer hat "Square Pusher" erstellt?	label: Ralf Nuhn	
text: Wer hat "Net Art Generator" erstellt?	label: Cornelia Sollfrank	
text: Wer hat "Internet Dream" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Sonomorphis" erstellt?	label: Bernd Lintermann	
text: Wer hat "Sonomorphis" erstellt?	label: Torsten Belschner	
text: Wer hat "Akousmaflore" erstellt?	label: Scenocosme	
text: Wer hat "Sich Dazwischen Stellen" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Sich Dazwischen Stellen" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Die Wanduhr" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Die Wanduhr" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Sonic Lines n' Rooms No. 7" erstellt?	label: Sabine Schäfer	
text: Wer hat "Sonic Lines n' Rooms No. 7" erstellt?	label: Joachim Krebs (SA/JO)	
text: Wer hat "Intimate Transactions" erstellt?	label: Transmute Collective	
text: Wer hat "Verschiebungen" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "Verschiebungen" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "La Belle de la Nation" erstellt?	label: Edm	
text: Wer hat "La Belle de la Nation" erstellt?	label:  Kuppel	
text: Wer hat "Sounding Door" erstellt?	label: Julijonas Urbonas	
text: Wer hat "Truck" erstellt?	label: Erwin Wurm	
text: Wer hat "Duell" erstellt?	label: Sergey Shekhovtsov	
text: Wer hat "Please Empty Your Pockets" erstellt?	label: Rafael Lozano-Hemmer	
text: Wer hat "Peter Weibel" erstellt?	label: Airan Kang	
text: Wer hat "Peter Sloterdijk" erstellt?	label: Airan Kang	
text: Wer hat "Christiane Riedel" erstellt?	label: Airan Kang	
text: Wer hat "POEX Tape" erstellt?	label: Martin Luckmann	
text: Wer hat "POEX Tape" erstellt?	label: Mogens Jacobsen	
text: Wer hat "POEX Tape" erstellt?	label: Morten Søndergaard	
text: Wer hat "Equilibrium" erstellt?	label: Roberto Pugliese	
text: Wer hat "StahlFederWellen" erstellt?	label: Bernhard Leitner	
text: Wer hat "Soundcube 1970" erstellt?	label: Bernhard Leitner	
text: Wer hat "Die Blüte seiner Jahre" erstellt?	label: Elina Solomonov	
text: Wer hat "Variationen einer Gang-Röhre" erstellt?	label: Bernhard Leitner	
text: Wer hat "A Perfect Drawing" erstellt?	label: Caroline Heider	
text: Wer hat "The Legible City" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "Diderot.............One Word is 1,000 Dollars" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Robespierre........Does the Revolution Justify the Violence?" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Faraday’s Garden" erstellt?	label: Perry Hoberman	
text: Wer hat "Room Racers" erstellt?	label: Lieven van Velthoven	
text: Wer hat "4'33"" erstellt?	label: Ryoji Ikeda	
text: Wer hat "Danton..........Oratory or Eloquence" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Rousseau........Laotze Also Pleaded for the Return to Mother Nature" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Olympe de Gouges.........Women, French" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Marat..........Assassination" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "David...........The Cultural-Revolution Requires the ART-Revolution as the Pre-Requisite and as the Pre-Condition" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Voltaire...........Liberty, Reason" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Family Photo Declassified" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "1984 Invaders" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Life Has No Rewind Button" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Li Tai Po Color Barred" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Zenisth" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "I-Ching / Et-Ching" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Rosetta Stone" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Etching on Etching, 1954–1984" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "TV Story Board" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "Time Runs / Tape Runs" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "...schwächer bei hoher Energie" erstellt?	label: A. R. Penck	
text: Wer hat "System Unschärfe - Schärfe" erstellt?	label: A. R. Penck	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "Trennung Chaos - Ordnung" erstellt?	label: A. R. Penck	
text: Wer hat "...Dreimalselbst" erstellt?	label: A. R. Penck	
text: Wer hat "MEMENTO" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Gerwald Rockenschaub	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Per Kirkeby	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Markus Oehlen	
text: Wer hat "Grace Kelly II-94" erstellt?	label: Imi Knoebel	
text: Wer hat "LIST" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "LÄUTERUNG" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "GOTHA" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "GM-Aktie" erstellt?	label: Klaus Geldmacher	
text: Wer hat "GM-Aktie" erstellt?	label: Francesco Mariotti	
text: Wer hat "ROM. CITTÀ UNIVERSITARIA" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "ALBA" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "FATA" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "ARAN" erstellt?	label: Bernhard Prinz	
text: Wer hat "ist milder" erstellt?	label: Marc Adrian	
text: Wer hat "Sterne, 17h 20m - 40°" erstellt?	label: Thomas Ruff	
text: Wer hat "Sterne, 11h 00m - 75°" erstellt?	label: Thomas Ruff	
text: Wer hat "ROM. ISTITUTO DI FISICA, CITTÀ UNIVERSITARIA GUISEPPE PAGANO, 1932-35" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "ROM. PALAZZO DELLA CIVILTÀ ITALIANA, ESPOSIZIONE UNIVERSALE, 1942, ERNESTO B. LA PADULA, GIOVANNI GUERRINI, MARIO ROMANO" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "TURIN. LINGOTTO, FIAT, GIACOMO MATTE-TRUCCO, 1926-28" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Kopf der Hygeia" erstellt?	label: Erwin Wurm	
text: Wer hat "Glitchy & Scratchy" erstellt?	label: Ralf Nuhn	
text: Wer hat "Aktendeckel" erstellt?	label: Dietmar Büttner	
text: Wer hat "Aktendeckel" erstellt?	label: Dietmar Büttner	
text: Wer hat "Aktendeckel" erstellt?	label: Dietmar Büttner	
text: Wer hat "Holding the Viewer" erstellt?	label: Tony Hill	
text: Wer hat "Plane / Figure Series J" erstellt?	label: Robert Mangold	
text: Wer hat "Self Portrait as Marcus Fisher" erstellt?	label: Oreet Ashery	
text: Wer hat "Dialog" erstellt?	label: Norbert Meissner	
text: Wer hat "Violin Power" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Voice Windows" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Violin Power" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Windows" erstellt?	label: Gary Hill	
text: Wer hat "Einstürzende Neubauten at the Documenta 7 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Babeth Mondini	
text: Wer hat "Einstürzende Neubauten at the Documenta 7 (Ausschnitt / excerpt)" erstellt?	label: Einstürzende Neubauten	
text: Wer hat "Flux" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Voice Windows" erstellt?	label: Steina Vasulka	
text: Wer hat "Fotografien zu "Tibersprung", 1969" erstellt?	label: Sigmar Polke	
text: Wer hat "Art Institute of Chicago I, Chicago 1990" erstellt?	label: Thomas Struth	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Silvia Bächli	
text: Wer hat "Die Eulenspieglerin" erstellt?	label: Ulrike Rosenbach	
text: Wer hat "Adolf Luther" erstellt?	label: Bernd Jansen	
text: Wer hat "Infinity Engine" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "Das Geheimnis der Geheimnisse" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Spass" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Music Arises" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "„sinn“" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Striche" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Schreiben" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Wie ist aus den Fischen die Mathematik entstanden?" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Augentexte" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Ohne Titel (Hass)" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Ohne Titel (Selbstbezeichnung)" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Video Texte 1967-1975" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Recht" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Mundtext" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Ohne Titel (Laufen)" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Marfa" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "ohne Titel (Schichtung)" erstellt?	label: Thomas Lenk	
text: Wer hat "Life" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Corona schwarzblau" erstellt?	label: Lothar Quinte	
text: Wer hat "Variables Bild" erstellt?	label: Karl Gerstner	
text: Wer hat "Mary's Tomb I" erstellt?	label: Albrecht Kunkel	
text: Wer hat "Modus Vivendi (Red Pair)" erstellt?	label: Marina Abramović	
text: Wer hat "Modus Vivendi (Red Pair)" erstellt?	label: Ulay	
text: Wer hat "Zonder titel" erstellt?	label: Teun Hocks	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Antonius Höckelmann	
text: Wer hat "Hellhören" erstellt?	label: Bernhard Johannes Blume	
text: Wer hat "Vi lærer mere af fisken end af radioen" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Bus-Stop 1964 und Autofieber 1973" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "do-it-yourself-carro 64" erstellt?	label: Karl Gerstner	
text: Wer hat "Sarg" erstellt?	label: Bernhard Johannes Blume	
text: Wer hat "Hl. Anonymus" erstellt?	label: Bernhard Johannes Blume	
text: Wer hat "Visuelle Konstruktion I" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Schrift-Bild" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "San Marco Venezia" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "T.E.K. (= Thermo-elektronischer Kaugummi)" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Hradschin Prag" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Autobahnkreuz TV" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Ed Sommer	
text: Wer hat "Würfel" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Diagon 312" erstellt?	label: Karl Gerstner	
text: Wer hat "William S. Burroughs and Brion Gysin" erstellt?	label: Charles Gatewood	
text: Wer hat "Il comitato direttivo anonimo" erstellt?	label: Gianfranco Baruchello	
text: Wer hat "Bonjour Madame" erstellt?	label: Albert Oehlen	
text: Wer hat "Kanaldeckel" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Visuelle Konstruktion" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "der erste sitzende stuhl" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "EIN EGO-GENIE (Palindrom)" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Tuschkasten für potentielle Meisterwerke" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Am Anfang war das Wort Am." erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Das literarische Gesamtwerk" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Timm Ulrichs, erstes lebendes Kunstwerk" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Ich: im Rahmen" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Visuelle Konstruktion IV" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "For the 2nd Time: A Call for Modernity" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Land Mass Translocation Project. Pilot project: Isle of Wight <Azores" erstellt?	label: George Brecht	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Betreten der Ausstellung verboten! (Verbotsschild)" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Himmelstreppe" erstellt?	label: Hannsjörg Voth	
text: Wer hat "Malerei" erstellt?	label: Adrian Schiess	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label: Anna 	
text: Wer hat "Im Wald" erstellt?	label:  Bernhard Blume	
text: Wer hat "Marktstr. 1 A [Ausschnitt]" erstellt?	label: Rotraut Pape	
text: Wer hat "Blätter" erstellt?	label: Jan Rieckhoff	
text: Wer hat "Eingebildete Landschaft I" erstellt?	label: Jan Rieckhoff	
text: Wer hat "Handle with Care" erstellt?	label: Jean-François Guiton	
text: Wer hat "Villa Wittgenstein, Wien" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "X-Ray" erstellt?	label: Romana Scheffknecht	
text: Wer hat "ohne Titel (Mobile)" erstellt?	label: Ed Sommer	
text: Wer hat "Arbeiten für die Griffelkunst-Vereinigung" erstellt?	label: Werner Büttner	
text: Wer hat "Petting" erstellt?	label: Kees Aafjes	
text: Wer hat "Portrait One" erstellt?	label: Luc Courchesne	
text: Wer hat "Camera Virtuosa" erstellt?	label: Bruno Cohen	
text: Wer hat "Salon Digital" erstellt?	label: Walter van der Cruijsen	
text: Wer hat "Salon Digital" erstellt?	label: Jill Scott	
text: Wer hat "Die Tafel" erstellt?	label: Frank Fietzek	
text: Wer hat "Lightwave" erstellt?	label: Olafur Eliasson	
text: Wer hat "Reflection" erstellt?	label: Shane Cooper	
text: Wer hat "Architektur-Musik-Labor" erstellt?	label: Pierre Dutilleux	
text: Wer hat "Architektur-Musik-Labor" erstellt?	label: Christian Müller-Tomfelde	
text: Wer hat "Safe Zones No. 7" erstellt?	label: Jonas Dahlberg	
text: Wer hat "Camera Silens" erstellt?	label: Olaf Arndt	
text: Wer hat "Camera Silens" erstellt?	label: Rob Moonen	
text: Wer hat "Beyond Pages" erstellt?	label: Masaki Fujihata	
text: Wer hat "The Surprising Spiral" erstellt?	label: Ken Feingold	
text: Wer hat "Der Fluss" erstellt?	label: Ulrich Bernhardt	
text: Wer hat "T_Visionarium I" erstellt?	label: Neil Brown	
text: Wer hat "T_Visionarium I" erstellt?	label: Dennis Del Favero	
text: Wer hat "T_Visionarium I" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "T_Visionarium I" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Zeus Playing" erstellt?	label: Antonio Barrese	
text: Wer hat "Waterfall" erstellt?	label: Waltraut Cooper	
text: Wer hat "When Wolves Settle: A Panorama" erstellt?	label: Didier Demorcy	
text: Wer hat "When Wolves Settle: A Panorama" erstellt?	label: Isabelle Mauz	
text: Wer hat "Revolutions per Minute / ... et in Occidente Lux" erstellt?	label: Ecke Bonk	
text: Wer hat "Pastell 1.17.92" erstellt?	label: Sean Scully	
text: Wer hat "A Procession of Ghosts" erstellt?	label: Max Eastley	
text: Wer hat "Binatone Galaxy" erstellt?	label: Stephen Cornford	
text: Wer hat "T_Visionarium II" erstellt?	label: Neil Brown	
text: Wer hat "T_Visionarium II" erstellt?	label: Dennis Del Favero	
text: Wer hat "T_Visionarium II" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "T_Visionarium II" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Streicheleinheit" erstellt?	label: Anne Pfeifer	
text: Wer hat "Exit.Babel" erstellt?	label: Udo Rein	
text: Wer hat "Le cercle" erstellt?	label: Robert Cahen	
text: Wer hat "Audioscopic Research Archive" erstellt?	label: Friedrich Jürgenson	
text: Wer hat "Audioscopic Research Archive" erstellt?	label: Carl Michael von Hausswolff	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "Matritzenmultiplikation Serie 32" erstellt?	label: Frieder Nake	
text: Wer hat "8-Ecke" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "Kugel in der Kugel" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "13/9/65 Nr. 2 (Hommage à Paul Klee)" erstellt?	label: Frieder Nake	
text: Wer hat "13/9/65, Nr. 7 (Zufälliger Polygonzug)" erstellt?	label: Frieder Nake	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "Gardinen" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "Mikadospielhaufen / Falterschwarm" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "What's wrong with Art?" erstellt?	label: Stephan von Huene	
text: Wer hat "ohne Titel (La Perspective Practique)" erstellt?	label: Giulio Paolini	
text: Wer hat "Feuilles Mortes" erstellt?	label: Anne 	
text: Wer hat "Feuilles Mortes" erstellt?	label:  Patrick Poirier	
text: Wer hat "P-055. Random Circuit" erstellt?	label: Manfred Mohr	
text: Wer hat "Hand mit Tablette" erstellt?	label: Dieter Hacker	
text: Wer hat "Radarstation" erstellt?	label: Dieter Hacker	
text: Wer hat "zwei Gefangene, Nr. II" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "zwei Gefangene, Nr. I" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Aus dem ersten Bau" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "number 9 (Power Supplies / Computers)" erstellt?	label: Pasi Orrensalo	
text: Wer hat "number 26 (White Beetle)" erstellt?	label: Pasi Orrensalo	
text: Wer hat "Colonia '28 ottobre', Marina di Massa" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Daten|Spuren" erstellt?	label: Alex Wenger 	
text: Wer hat "Daten|Spuren" erstellt?	label:  Max-Gerd Retzlaff	
text: Wer hat "Habibi Khartum" erstellt?	label: André Lützen	
text: Wer hat "The Legible City" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "The Interactive Plant Growing [Reiseversion]" erstellt?	label: Christa Sommerer	
text: Wer hat "The Interactive Plant Growing [Reiseversion]" erstellt?	label: Laurent Mignoenneau	
text: Wer hat "Remote Control [Reiseversion]" erstellt?	label: Shane Cooper	
text: Wer hat "Geräusch-Musik" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "The Legible City" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "MicroSonical Shining Biospheres No. 1" erstellt?	label: <SA/JO> ; Sabine Schäfer	
text: Wer hat "MicroSonical Shining Biospheres No. 1" erstellt?	label: Joachim Krebs	
text: Wer hat "Helfried Hagenberg, "Das Auge des Gedankens"" erstellt?	label: Bernd Jansen	
text: Wer hat "Zonder titel (bomb)" erstellt?	label: Teun Hocks	
text: Wer hat "Daten|Spuren (Reiseversion)" erstellt?	label: Alex Wenger 	
text: Wer hat "Daten|Spuren (Reiseversion)" erstellt?	label:  Max-Gerd Retzlaff	
text: Wer hat "Himmelstreppe" erstellt?	label: Hannsjörg Voth	
text: Wer hat "Porträts aus der Düsseldorfer Kunstszene 1968-1977" erstellt?	label: Bernd Jansen	
text: Wer hat "Cimiterio di opinioni" erstellt?	label: Gianfranco Baruchello	
text: Wer hat "I THINK THIN IN INK" erstellt?	label: Peer Clahsen	
text: Wer hat "Himmelsleiter" erstellt?	label: Ingrid Amslinger	
text: Wer hat "Himmelsleiter" erstellt?	label: Hannsjörg Voth	
text: Wer hat "The Preparation" erstellt?	label: Stefanie Popp	
text: Wer hat "Christiane F." erstellt?	label: Rudolf Bonvie	
text: Wer hat "SonicRooms" erstellt?	label: <SA/JO>	
text: Wer hat "SonicRooms" erstellt?	label: Sabine Schäfer	
text: Wer hat "SonicRooms" erstellt?	label: Joachim Krebs	
text: Wer hat "Lichtspiel II" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "Grüne Lichtpunkte" erstellt?	label: Peter Vogel	
text: Wer hat "Trames" erstellt?	label: François Morellet	
text: Wer hat "Buch BB" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Objekt" erstellt?	label: Paul Talman	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Julio Le Parc	
text: Wer hat "Deformazione assonometrica" erstellt?	label: Gabriele Devecchi	
text: Wer hat "Lettroskop" erstellt?	label: Konrad Balder Schäuffelen	
text: Wer hat "universal machine" erstellt?	label: George Brecht	
text: Wer hat "le petit incendiaire" erstellt?	label: Maurice Henry	
text: Wer hat "Carro 64" erstellt?	label: Karl Gerstner	
text: Wer hat "Inverse Bibliothek Nr. 7" erstellt?	label: Lisa Schmitz	
text: Wer hat "Snail" erstellt?	label: Kerry Strand	
text: Wer hat "dogma I am god" erstellt?	label: André Thomkins	
text: Wer hat "éléments statiques en mouvement" erstellt?	label: Lily Greenham	
text: Wer hat "Motiv: Kreuze" erstellt?	label: Gerhard von Graevenitz	
text: Wer hat "79 Quadrate" erstellt?	label: Herbert W. Franke	
text: Wer hat "House of Dust" erstellt?	label: Alison Knowles	
text: Wer hat "No Smoking" erstellt?	label: George Brecht 	
text: Wer hat "No Smoking" erstellt?	label:  George Maciunas	
text: Wer hat "FLUX PAPER EVENTS" erstellt?	label: George Maciunas	
text: Wer hat "A Mulher que não ê B.B." erstellt?	label: Waldemar Cordeiro	
text: Wer hat "Aphorisms" erstellt?	label: Jack Goldstein	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Walter Zehringer	
text: Wer hat "Imaginäre Architektur" erstellt?	label: Otto Beckmann 	
text: Wer hat "Imaginäre Architektur" erstellt?	label:  Oskar Beckmann	
text: Wer hat "Automated Forest" erstellt?	label: Grace Hertlein	
text: Wer hat "Cubes" erstellt?	label: Monique Nahas	
text: Wer hat "Studie für den Farbverlauf für 'Serie continue rouge' (Horloge)" erstellt?	label: Monique Nahas	
text: Wer hat "Never too late" erstellt?	label: Yaacov Agam	
text: Wer hat "Markab" erstellt?	label: Victor Vasarely	
text: Wer hat "Tige Vibrante" erstellt?	label: Jesús Rafael Soto	
text: Wer hat "Glasbuch" erstellt?	label: Christian Megert	
text: Wer hat "don't smile" erstellt?	label: Ben Vautier	
text: Wer hat "SELFGOVERNMENT" erstellt?	label: Terry Fox	
text: Wer hat "Shadow Event No. X" erstellt?	label: Mieko Shiomi	
text: Wer hat "Stochastische Texte" erstellt?	label: Theo Lutz	
text: Wer hat "1.1960" erstellt?	label: Kurd Alsleben	
text: Wer hat "1.1960" erstellt?	label: Cord Passow	
text: Wer hat "4.1960" erstellt?	label: Kurd Alsleben	
text: Wer hat "4.1960" erstellt?	label: Cord Passow	
text: Wer hat "Elektronische Computergrafik" erstellt?	label: Otto Beckmann	
text: Wer hat "Elektronische Computergrafik" erstellt?	label: Oskar Beckmann	
text: Wer hat "Dreamachine" erstellt?	label: Brion Gysin	
text: Wer hat "Dreamachine" erstellt?	label: Ian Sommerville	
text: Wer hat "Patience" erstellt?	label: Per Olof Ultvedt	
text: Wer hat "Objektkasten 26 (stereoskopisches Multiple)" erstellt?	label: Ludwig Wilding	
text: Wer hat "Government, People, Clocks" erstellt?	label: Ruth Ewan	
text: Wer hat "Triangular Prism" erstellt?	label: Richard Anuszkiewicz	
text: Wer hat "Franz Erhard Walther. OBJEKTE, benutzen" erstellt?	label: Kasper König	
text: Wer hat "Franz Erhard Walther. OBJEKTE, benutzen" erstellt?	label: Barbara Brown	
text: Wer hat "Franz Erhard Walther. OBJEKTE, benutzen" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Running Cola is Africa" erstellt?	label: Computer Technique Group CTG	
text: Wer hat "Random War" erstellt?	label: Charles Csuri	
text: Wer hat "Random War" erstellt?	label: James Shaffer	
text: Wer hat "Motiv: Kreuze" erstellt?	label: Gerhard von Graevenitz	
text: Wer hat "MUSIC Book" erstellt?	label: Takako Saito	
text: Wer hat "Do it yourself Kunst" erstellt?	label: Karl Gerstner	
text: Wer hat "Longs poèmes courts à terminer chez soi" erstellt?	label: Robert Filliou	
text: Wer hat "Interference" erstellt?	label: Yvaral	
text: Wer hat "Studie für den Farbverlauf für 'Serie continue rouge'" erstellt?	label: Monique Nahas	
text: Wer hat "Studie für den Farbverlauf für 'Serie continue rouge'" erstellt?	label: Hervé Huitric	
text: Wer hat "Hobby Box" erstellt?	label: Compos 68	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Peter Schmidt	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Helga Philipp	
text: Wer hat "Rundscheibe IX" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "13 Variations on 6 Words of Gertrude Stein" erstellt?	label: Emmett Williams	
text: Wer hat "je disais à marianne" erstellt?	label: Robert Filliou	
text: Wer hat "Tischtheater" erstellt?	label: Tomas Schmit	
text: Wer hat "Lichtobjekt" erstellt?	label: Christian Megert	
text: Wer hat "Serie 1" erstellt?	label: Helga Philipp	
text: Wer hat "Stoffbuch" erstellt?	label: Franz Erhard Walther	
text: Wer hat "Sea Bean" erstellt?	label: Alison Knowles	
text: Wer hat "K Eins" erstellt?	label: Gerhard Rühm	
text: Wer hat "Mixed Media Zeitung (März 1969)" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Fluxus Paper Events" erstellt?	label: George Maciunas	
text: Wer hat "Brion Gysin & William S. Burroughs, Dreamachine-gazing" erstellt?	label: Udo Breger	
text: Wer hat "Mona by the Numbers" erstellt?	label: H. Philip Peterson	
text: Wer hat "Je suis un livre achète-moi maintenant" erstellt?	label: A. R. Penck	
text: Wer hat "Noiseless" erstellt?	label: Robert Bean	
text: Wer hat "study of differentiation and similarity in visual perception, 3 variations and programmed structure" erstellt?	label: Lily Greenham	
text: Wer hat "Graue Masse Bläulich" erstellt?	label: Daniel Schörnig	
text: Wer hat "Le Mouvement / The Movement / Paris 1955" erstellt?	label: Roger Bordier	
text: Wer hat "Postversandroman" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Postversandroman" erstellt?	label: Peter Faecke	
text: Wer hat "cercles programmés en mouvement" erstellt?	label: Lily Greenham	
text: Wer hat "bok 4a" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "jetzt" erstellt?	label: Max Bense	
text: Wer hat "13 visuelle texte" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Inge Claus-Jansen	
text: Wer hat "Diary 27.01.2005 - 05.03.2012, Records: 77'000" erstellt?	label: Philipp Schaerer	
text: Wer hat "Walk-through-Raster. Serie 7.3-1" erstellt?	label: Frieder Nake	
text: Wer hat "Achsenparalleler Irrweg" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "Achsenparalleler Irrweg" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "Diary 05.03.2012 - 09.06.2015, Records: 58'700" erstellt?	label: Philipp Schaerer	
text: Wer hat "Schäuffelens Lyrik-Ausgaben" erstellt?	label: Konrad Balder Schäuffelen	
text: Wer hat "jetzt" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "au pair girl" erstellt?	label: Ian Hamilton Finlay	
text: Wer hat "computer grafik / programme / frieder nake, georg nees" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "engagierender text 3" erstellt?	label: Claus Bremer	
text: Wer hat "engagierender text 1" erstellt?	label: Claus Bremer	
text: Wer hat "Rundscheibe Nr. VI "type is honey“" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Rundscheibe Nr. X "spotstops"" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Karel Trinkewitz	
text: Wer hat "Zahnschutz gegen Gummiparagraphen" erstellt?	label: André Thomkins	
text: Wer hat "aumente sua renda" erstellt?	label: Marco Antonio Rezende	
text: Wer hat "Zigarettengedichte" erstellt?	label: Karel Adamus	
text: Wer hat "Die Zeitungsannonce als Kunstwerk" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Bohumila Grögerova	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Josef Hiršal	
text: Wer hat "liebe" erstellt?	label: Bohumila Grögerova	
text: Wer hat "liebe" erstellt?	label: Josef Hiršal	
text: Wer hat "worker - student / gigantic - tiny" erstellt?	label: Yüksel Pazarkaya	
text: Wer hat "WORM" erstellt?	label: Bob Cobbing	
text: Wer hat "Alphabet of Fishes" erstellt?	label: Bob Cobbing	
text: Wer hat "böse" erstellt?	label: Klaus Burkhardt	
text: Wer hat "Bloom Zeitung – unabhängig überparteilich" erstellt?	label: Bazon Brock	
text: Wer hat "ohne Titel (6)" erstellt?	label: Wolfgang Schmidt	
text: Wer hat "ohne Titel (2)" erstellt?	label: Wolfgang Schmidt	
text: Wer hat "ainmal nur das alphabet gebrauchen" erstellt?	label: Franz Mon	
text: Wer hat "war / peace" erstellt?	label: Robert Lax	
text: Wer hat "the way" erstellt?	label: herman de vries	
text: Wer hat "Typographical Column" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "no tot no I" erstellt?	label: Franz Mon	
text: Wer hat "Cycloid IV" erstellt?	label: Peter Schmidt	
text: Wer hat "I am a Working Hypothesis" erstellt?	label: Siegfried Johannes Schmidt	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Helga Philipp	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Ludwig Wilding	
text: Wer hat "fragment" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWxyz" erstellt?	label: Jiri Valoch	
text: Wer hat "Cerna magie" erstellt?	label: Jiri Valoch	
text: Wer hat "Kultur/Natur" erstellt?	label: Konrad Balder Schäuffelen	
text: Wer hat "Poem 4432 for SPASMO" erstellt?	label: Alan Sutcliffe	
text: Wer hat "Poem 1143 for SPASMO" erstellt?	label: Alan Sutcliffe	
text: Wer hat "Voyage II" erstellt?	label: Frank Joseph Malina	
text: Wer hat "Saint Clément" erstellt?	label: Jean Baudrillard	
text: Wer hat "Wandpoem Nr. N2" erstellt?	label: Konrad Balder Schäuffelen	
text: Wer hat "In concreto" erstellt?	label: Jochen Gerz	
text: Wer hat "Manual Variable No. 1" erstellt?	label: Stephen Willats	
text: Wer hat "Potere operaio" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "Revolution de Mai" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "Design 3-3. Data 5, 5, 5, 5, 5 [Design 1-1. Data 2, 2, 2 ,2]" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "Design 3-1. Data 4, 5, 6, 6, 6 [alternativer Titel: Design 1-4. Data 1, 2, 3, 3, 3]" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "Design 3-2. Data 4, 4, 5, 5, 5 [alternativer Titel: Design 1-2. Data 1, 1, 2, 2, 2.]" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "Manifest Jaune" erstellt?	label: Victor Vasarely	
text: Wer hat "KD 52" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "KD 55" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "KD 27" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "Design 6 Data A" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "Trasparente. Lineare variabile" erstellt?	label: Grazia Varisco	
text: Wer hat "Drawing for Movement Device No. 1" erstellt?	label: Stephen Willats	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "Light Prisms" erstellt?	label: Alberto Biasi	
text: Wer hat "Kölner Divisionen" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Bleibuch" erstellt?	label: Konrad Balder Schäuffelen	
text: Wer hat "Die schönsten Weihnachtsgedichte der 7090" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "daily mirror" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "poetrie 5 bis 1" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "SNOW" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Stupidogramme" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Kleinere Werke, Teil 1" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Kleinere Werke, Teil 2" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "ainmal nur das alphabet gebrauchen" erstellt?	label: Franz Mon	
text: Wer hat "sau aus usa" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Reinhard Döhl	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Reinhard Döhl	
text: Wer hat "Schneller, besser, billiger, füttern" erstellt?	label: Reinhard Döhl	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Almir Mavignier	
text: Wer hat "Mehr über Schachteln" erstellt?	label: Peter Zimmermann	
text: Wer hat "Machen" erstellt?	label: Max Bense	
text: Wer hat "Apfel mit Wurm" erstellt?	label: Reinhard Döhl	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Emiliano Russo	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Gabriele Zaverio	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Vittorio Bellanich	
text: Wer hat "dicht" erstellt?	label: Gerhard Rühm	
text: Wer hat "Alle Macht den Amateuren" erstellt?	label: Dieter Hacker	
text: Wer hat "series of 4 sheets" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "Fortführungen" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "Simulated Color Mosaic" erstellt?	label: Hiroshi Kawano	
text: Wer hat "Papiermaschine I" erstellt?	label: Wolfgang Buchner	
text: Wer hat "Oszillogramm (alternative Titel: Pendeloszillogramm; Analoggrafik)" erstellt?	label: Herbert W. Franke	
text: Wer hat "Oszillogramm (alternative Titel: Pendeloszillogramm; Analoggrafik)" erstellt?	label: Herbert W. Franke	
text: Wer hat "Oszillogramm (alternative Titel: Pendeloszillogramm; Analoggrafik)" erstellt?	label: Herbert W. Franke	
text: Wer hat "Venezia Vive" erstellt?	label: HA Schult	
text: Wer hat "Algorithmic Echolocation" erstellt?	label: Ramón Guardans	
text: Wer hat "Algorithmic Echolocation" erstellt?	label: Götz Dipper	
text: Wer hat "Algorithmic Echolocation" erstellt?	label: Matthias Gommel	
text: Wer hat "Algorithmic Echolocation" erstellt?	label: Adolf Mathias	
text: Wer hat "Algorithmic Echolocation" erstellt?	label: Martin Schüttler	
text: Wer hat "Algorithmic Echolocation" erstellt?	label: Renata Sas	
text: Wer hat "Schreibmaschinengedicht" erstellt?	label: Tomas Schmit	
text: Wer hat "material 2. ideograme" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Papiermaschine I" erstellt?	label: Wolfgang Buchner	
text: Wer hat "Life Behind the Waste" erstellt?	label: Pasi Orrensalo	
text: Wer hat "Pages" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "lyrical cities" erstellt?	label: Alain Arias-Misson	
text: Wer hat "TRISTANOIL" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "Abfhilnouvxyz" erstellt?	label: Siegfried Cremer	
text: Wer hat "material 3" erstellt?	label: Emmett Williams	
text: Wer hat "material 5" erstellt?	label: Pol Bury	
text: Wer hat "material 5" erstellt?	label: Gherasim Luca	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Hiroo Kamimura	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 2" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 3" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 4" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 5" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 6" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 7" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 8" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 9" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 10" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 11" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 12" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 13" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 14" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Susanne Bürner	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Susanne Bürner	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Susanne Bürner	
text: Wer hat "Linienspiel" erstellt?	label: Victor Vasarely	
text: Wer hat "Musical Hannover" erstellt?	label: Takis	
text: Wer hat "New balls, please!" erstellt?	label: Marijke van Warmerdam	
text: Wer hat "Conceptual Paradise" erstellt?	label: Stefan Römer	
text: Wer hat "Conceptual Paradise" erstellt?	label: Stefan Römer	
text: Wer hat "Radio Painting Station: Looking for the Waterhole" erstellt?	label: Simon Ingram	
text: Wer hat "Broken Illusion" erstellt?	label: Jochen Heine	
text: Wer hat "Closed Loop" erstellt?	label: Jake Elwes	
text: Wer hat "Landschaft Nr. 5, Feldweg in Seuzach, Winterthur" erstellt?	label: Thomas Struth	
text: Wer hat "CAPRI. VILLA MALAPARTE, ADALBERTO LIBERA, CURZIO MALAPARTE, 1938-40" erstellt?	label: Günther Förg	
text: Wer hat "Earth from Space" erstellt?	label: Gustav Metzger	
text: Wer hat "Wipe Cycle" erstellt?	label: Frank Gillette	
text: Wer hat "Wipe Cycle" erstellt?	label: Ira Schneider	
text: Wer hat "Track/Trace" erstellt?	label: Frank Gillette	
text: Wer hat "ECHO" erstellt?	label: Ira Schneider	
text: Wer hat "H.O.R.T.U.S." erstellt?	label: ecoLogicStudio	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Daniel Heiss	
text: Wer hat "Tape Mark I" erstellt?	label: Margit Rosen	
text: Wer hat "The Endless Sandwich" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Ohne Titel" erstellt?	label: Urs Lüthi	
text: Wer hat "Cubic Limit" erstellt?	label: Manfred Mohr	
text: Wer hat "Dinner Party" erstellt?	label: Jill Scott	
text: Wer hat "Hummingbird" erstellt?	label: Charles Csuri	
text: Wer hat "Text II" erstellt?	label: Marc Adrian	
text: Wer hat "YOU:R:CODE" erstellt?	label: Bernd Lintermann	
text: Wer hat "YOU:R:CODE" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Lesebogen 55" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Lesebogen 56" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Lesebogen 57" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Rundscheibe Nr. VII „Zuverspaetceterandfigurinnennennenswertlos“" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Rundscheibe Nr. l" erstellt?	label: Ferdinand Kriwet	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 40" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 45" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Autopoem Nr. 74" erstellt?	label: Gerhard Stickel	
text: Wer hat "Sculpturing a Peace Monument" erstellt?	label: Total Refusal – Digital Disarmament (Michael Stumpf	
text: Wer hat "Sculpturing a Peace Monument" erstellt?	label: Leonhard Müllner 	
text: Wer hat "Sculpturing a Peace Monument" erstellt?	label:  Robin Klengel)	
text: Wer hat "Circumventing the Circle of Death" erstellt?	label: Total Refusal – Digital Disarmament (Michael Stumpf	
text: Wer hat "Circumventing the Circle of Death" erstellt?	label: Leonhard Müllner 	
text: Wer hat "Circumventing the Circle of Death" erstellt?	label:  Robin Klengel)	
text: Wer hat "Liquid Views" erstellt?	label: Monika Fleischmann	
text: Wer hat "Liquid Views" erstellt?	label: Wolfgang Strauss	
text: Wer hat "Return to Square (a)" erstellt?	label: Computer Technique Group CTG	
text: Wer hat "Audio Biospheres Magenta" erstellt?	label: Sabine Schäfer	
text: Wer hat "Game of Life" erstellt?	label: Christian Lölkes	
text: Wer hat "Zum Schweigen gebracht" erstellt?	label: Timm Ulrichs	
text: Wer hat "Crapshoot" erstellt?	label: Mark Amerika	
text: Wer hat "My DesktopLife" erstellt?	label: Martine Neddam	
text: Wer hat "Neo Geo City" erstellt?	label: Rafaël Rozendaal	
text: Wer hat "*OIS*" erstellt?	label: //////////fur////	
text: Wer hat "tele-present water" erstellt?	label: David Bowen	
text: Wer hat "Portrait on the Fly" erstellt?	label: Christa Sommerer	
text: Wer hat "Portrait on the Fly" erstellt?	label: Laurent Mignonneau	
text: Wer hat "Toposcan / Baden-Württemberg" erstellt?	label: Shiro Takatani (Dumb Type)	
text: Wer hat "Heavens Gate" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "Heavens Gate" erstellt?	label: Harry de Wit	
text: Wer hat "Typoem" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "luxo" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "luxo" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "Recombinatorial Poetry Wheel" erstellt?	label: Jeffrey Shaw	
text: Wer hat "Recombinatorial Poetry Wheel" erstellt?	label: Sarah Kenderdine	
text: Wer hat "Recombinatorial Poetry Wheel" erstellt?	label: Edwin Nadason Thumboo	
text: Wer hat "tx-mirror" erstellt?	label: Martin Reinhart	
text: Wer hat "tx-mirror" erstellt?	label: Vigril Widrich	
text: Wer hat "Life Writer" erstellt?	label: Christa Sommerer	
text: Wer hat "Life Writer" erstellt?	label: Laurent Mignonneau	
text: Wer hat "ohne Titel (Typographical Column)" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "Sauerstoffhemisphäre Frankfurter Paulskirche" erstellt?	label: Felix Kemner	
text: Wer hat "Sauerstoffproduktionsanlage" erstellt?	label: Felix Kemner	
text: Wer hat "luxo" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "luxo" erstellt?	label: Hansjörg Mayer	
text: Wer hat "ein text passiert" erstellt?	label: Claus Bremer 	
text: Wer hat "ein text passiert" erstellt?	label:  Edward Wright	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "futura 26" erstellt?	label: Robert Filliou	
text: Wer hat "Miroir" erstellt?	label: Julio Le Parc	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (ZKM)" erstellt?	label: unbekannt	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "Atlas" erstellt?	label: Margret Eicher	
text: Wer hat "Kindersanatorium, Buntes Kachelbecken (S. Zereteli, Adler, Russland, 1973)" erstellt?	label: Frédéric Chaubin	
text: Wer hat "Solarschmelzofen „Solnze“ (W. Sacharow/O. Tauschnakow, Parkent, Usbekistan, 1986)" erstellt?	label: Frédéric Chaubin	
text: Wer hat "Pfandhaus Adorno" erstellt?	label: Axel Heil	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "ohne Titel (IWKA)" erstellt?	label: Irmtrud Saarbourg	
text: Wer hat "Tastbild" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "ohne Titel (Partitur)" erstellt?	label: Christina Kubisch	
text: Wer hat "Zen for TV" erstellt?	label: Ecke Bonk	
text: Wer hat "Zen for TV" erstellt?	label: Nam June Paik	
text: Wer hat "jetzt" erstellt?	label: Gerhard Rühm	
text: Wer hat "Leerstuhl" erstellt?	label: Stefan Wewerka	
text: Wer hat "ohne Titel" erstellt?	label: Jean Schwarz	
text: Wer hat "2 doubles trames / 1° - 2°" erstellt?	label: François Morellet	
text: Wer hat "20150714-DSCF9297_4.tif, Bailey Island, Maine (seascape),
20150714-DSCF9297_4.txt, Bailey Island, Maine (seascape)" erstellt?	label: Barry Stone	
text: Wer hat "Dead Horse Point (USA) 2014-05" erstellt?	label: Rafael Cardenas	
text: Wer hat "Watershield (USA) 2012-18" erstellt?	label: Rafael Cardenas	
text: Wer hat "Aphorisms" erstellt?	label: Jack Goldstein	
text: Wer hat "" erstellt?	label: Nanni Balestrini	
text: Wer hat "20150714-DSCF9296_3.tif, Bailey Island, Maine (seascape),
20150714-DSCF9296_3.txt, Bailey Island, Maine (seascape)" erstellt?	label: Barry Stone	
text: Wer hat "Bildstörung" erstellt?	label: Volker Hildebrandt	
text: Wer hat "Changing Room" erstellt?	label: Mark Wallinger	
text: Wer hat "Römischer Turm" erstellt?	label: Peter Vogel	
text: Wer hat "Das Haus" erstellt?	label: Walter Giers	
text: Wer hat "Arno Breker, Düsseldorf 1988" erstellt?	label: Gottfried Helnwein	
text: Wer hat "Arnold Schwarzenegger, Los Angeles 1994" erstellt?	label: Gottfried Helnwein	
text: Wer hat "Südmilch" erstellt?	label: Thomas Bayrle	
text: Wer hat "Ohne Titel (Störmthal)" erstellt?	label: Sylvia Henrich	
text: Wer hat "Hochspannung" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Klangkasten" erstellt?	label: Peter Vogel	
text: Wer hat "Sensible rote Punkte" erstellt?	label: Peter Vogel	
text: Wer hat "Kasper König" erstellt?	label: Thomas Bayrle	
text: Wer hat "Infossil 02" erstellt?	label: Michael Saup	
text: Wer hat "Burning Camera 2" erstellt?	label: Dennis Oppenheim	
text: Wer hat "Pendel" erstellt?	label: François 	
text: Wer hat "Pendel" erstellt?	label:  Bernard Baschet	
text: Wer hat "Dream Screen" erstellt?	label: Volker Hildebrandt	
text: Wer hat "An Anthology of Chance Operations" erstellt?	label: La Monte Young	
text: Wer hat "An Anthology of Chance Operations" erstellt?	label: Jackson Mac Low 	
text: Wer hat "An Anthology of Chance Operations" erstellt?	label:  George Maciunas	
text: Wer hat "IWKA Schule" erstellt?	label: Thomas Dzieran	
text: Wer hat "Doppelego" erstellt?	label: Dieter Roth	
text: Wer hat "Transmigración II" erstellt?	label: Wolf Vostell	
text: Wer hat "Fluxus Paper Events" erstellt?	label: George Maciunas	
text: Wer hat "Iris Print-out Portrait" erstellt?	label: Les Levine	
text: Wer hat "Bottled Music # 4" erstellt?	label: Mieko Shiomi	
text: Wer hat "Water Music" erstellt?	label: Mieko Shiomi	
text: Wer hat "Pierre Boulez at IRCAM Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "John Cage in Paris at the home of Dorothea Tanning" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Luciano Berio listening to his piece conducted by Pierre Boulez during rehearsal in Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Karlheinz Stockhausen during Salzburg Festival" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Pierre Schaeffer at home in Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Iannis Xenakis at his studio in Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Luigi Nono (left) with Hans Peter Haller at IRCAM in Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Pierre Henry at home in Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Emmanuel Levinas at home in Paris" erstellt?	label: Marion Kalter	
text: Wer hat "Laufender Hocker" erstellt?	label: Stefan Wewerka	
text: Wer hat "Straßenministerium (G. Tschachawa / S. Dschalaganija / T. Tchilaw / W. Klinberg, Tiflis, Georgien, 1975)" erstellt?	label: Frédéric Chaubin	
text: Wer hat "Druschba Freizeitzentrum (I. Wasilewski/J. Stefantschuk, Jalta, Ukraine, 1985)" erstellt?	label: Frédéric Chaubin	
text: Wer hat "Kontrollraum" erstellt?	label: Boris Becker	
text: Wer hat "material 1" erstellt?	label: Daniel Spoerri	
text: Wer hat "Television limiter" erstellt?	label: Gianfranco Baruchello	
text: Wer hat "Sphere" erstellt?	label: Harriet Casdin-Silver	
text: Wer hat "The Pudding Overdose" erstellt?	label: John M. Armleder	
text: Wer hat "Atë" erstellt?	label: Sterling Crispin	
text: Wer hat "The Phantom of the Mirror. Trolling Google Art Project" erstellt?	label: Mario Santamaria	
text: Wer hat "Camerawoman" erstellt?	label: Lynn Hershman Leeson	
text: Wer hat "The Wind" erstellt?	label: Du Zhenjun	
text: Wer hat "The Snow" erstellt?	label: Du Zhenjun	
text: Wer hat "The Flood" erstellt?	label: Du Zhenjun	
text: Wer hat "BNP Paribas, headquarters, traders floor, Paris France" erstellt?	label: Armin Linke	
text: Wer hat "DKRZ Deutsches Klimarechenzentrum, archives, Hamburg Germany" erstellt?	label: Armin Linke	
text: Wer hat "Mudrock" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Mushroom" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Replica" erstellt?	label: Peter Campus	
text: Wer hat "Raum der Sprache" erstellt?	label: Peter Weibel	
text: Wer hat "Klangpfad" erstellt?	label: 	
text: Wer hat "Flick KA AI" erstellt?	label: Daniel Heiss	
text: Wer hat "2.1960" erstellt?	label: Kurd Alsleben	
text: Wer hat "2.1960" erstellt?	label: Cord Passow	
text: Wer hat "3.1960" erstellt?	label: Kurd Alsleben	
text: Wer hat "3.1960" erstellt?	label: Cord Passow	
text: Wer hat "1.1960" erstellt?	label: Kurd Alsleben	
text: Wer hat "1.1960" erstellt?	label: Cord Passow	
text: Wer hat "A Pair Of Paradoxes" erstellt?	label: Edward E. Zajac	
text: Wer hat "A Pair Of Paradoxes" erstellt?	label: Roger Newland Shepard	
text: Wer hat "GF E 32 - NS" erstellt?	label: Vladimir Bonačić	
text: Wer hat "Disappearance 2" erstellt?	label: Ruth Schnell	
text: Wer hat "Kugelkabinett" erstellt?	label: Effekt (Dieter Hacker	
text: Wer hat "Kugelkabinett" erstellt?	label: Karl Reinhartz	
text: Wer hat "Kugelkabinett" erstellt?	label: Helge Sommerrock	
text: Wer hat "Kugelkabinett" erstellt?	label: Walter Zehringer)	
text: Wer hat "The Breakthrough of an Artist" erstellt?	label: Erwin Wurm	
text: Wer hat "Body Pressure" erstellt?	label: Bruce Nauman	
text: Wer hat "Que pensez vous de la recherche esthetique faite à l’aide d’un ordinateur?" erstellt?	label: Manfred Mohr	
text: Wer hat "multiplizierte kunstwerke, die sich bewegen oder bewegen lassen" erstellt?	label: Claus Bremer 	
text: Wer hat "multiplizierte kunstwerke, die sich bewegen oder bewegen lassen" erstellt?	label:  Daniel Spoerri	
text: Wer hat "Spuren von Bedeutung" erstellt?	label: Georg Nees	
text: Wer hat "WolkenGestalten - Gräser" erstellt?	label: Michael Weisser	
text: Wer hat "WolkenGestalten - Gräser" erstellt?	label: Michael Weisser	
text: Wer hat "space.color.motion" erstellt?	label: Manfred Mohr	
text: Wer hat "Hologramm. Gedicht von Hans Magnus Enzensberger" erstellt?	label: Dieter Jung	
text: Wer hat "Das Prisma (Selbstportrait)" erstellt?	label: Dieter Jung	
text: Wer hat "WolkenGestalten - Gräser" erstellt?	label: Michael Weisser	
text: Wer hat "WolkenGestalten - Gräser" erstellt?	label: Michael Weisser	
text: Wer hat "Hummingbird" erstellt?	label: Charles Csuri	
text: Wer hat "WolkenGestalten - Gräser" erstellt?	label: Michael Weisser	
text: Wer hat "WolkenGestalten - Gräser" erstellt?	label: Michael Weisser	
